---
title: Classifications de facturation et codes facturation dans le secteur public
description: Les organisations du secteur public peuvent utiliser les classifications de facturation et des codes de facturation pour gérer les factures financières.
author: ShylaThompson
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustBillingClassification, CustBillingCode, CustCustomField
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 19491
ms.assetid: 47624566-0b4c-41dc-9cd4-801e213b5da3
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0373f4914182ebbd5183be9f8b18a75c153cd4e5
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5809902"
---
# <a name="billing-classifications-and-billing-codes-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="23674-103">Classifications de facturation et codes facturation dans le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-103">Billing classifications and billing codes in the public sector</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="23674-104">Les organisations du secteur public peuvent utiliser les classifications de facturation et des codes de facturation pour gérer les factures financières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-104">Public-sector organizations can use billing classifications and billing codes to help manage free text invoices.</span></span> 

<a name="billing-classifications"></a><span data-ttu-id="23674-105">Classifications de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-105">Billing classifications</span></span>
-----------------------

<span data-ttu-id="23674-106">Les classifications de facturation permettent de regrouper les factures financières similaires pour le traitement et l’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-106">Billing classifications are used to group similar free text invoices for processing and viewing.</span></span> <span data-ttu-id="23674-107">Par exemple, une agence de transit peut louer de l’espace dans chaque station de transit à des cafés et d’autres fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-107">For example, a transit agency might lease space in each transit station to small coffee shops and other vendors.</span></span> <span data-ttu-id="23674-108">En créant une classification de facturation pour des baux, l’agence peut automatiquement appliquer les mêmes conditions de paiement et utiliser la même série de lettres de relance pour tous les baux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-108">By creating a billing classification for leases, the agency can automatically apply the same terms of payment and use the same sequence of collection letters for all leases.</span></span> <span data-ttu-id="23674-109">L’agence peut également afficher les factures pour tous les baux ensemble, même si ces baux ne partagent pas les mêmes dimensions financières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-109">The agency can also view invoices for all the leases together, even if the leases don’t share the same financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="23674-110">Les classifications de facturation incluent les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-110">Billing classifications include the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="23674-111">Code de classification de facturation (jusqu’à 15 caractères alphanumériques)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-111">Billing classification code (up to 15 alphanumeric characters)</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-112">Description (jusqu’à 60 caractères)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-112">Description (up to 60 characters)</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-113">Conditions de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-113">Terms of payment</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-114">Informations sur les intérêts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-114">Interest information</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-115">Souche de numéros pour le numéro de facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-115">Number sequence for invoice number</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-116">Souche de numéros pour les avoirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-116">Number sequence for credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-117">Souche de numéros pour les lettres de relance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-117">Number sequence for collection letters</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-118">Codes de facturation qui peuvent être affectés à des factures qui utilisent cette classification de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-118">Billing codes that can be assigned to invoices that use this billing classification</span></span>

<span data-ttu-id="23674-119">Vous pouvez utiliser les classifications de facturation pour contrôler la priorité de règlement des factures financières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-119">You can use billing classifications to control the settlement priority of free text invoices.</span></span> <span data-ttu-id="23674-120">Pour plus d’informations, voir [Priorité de règlement dans le secteur public](settlement-priority-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-120">For details, see [Settlement priority in the public sector](settlement-priority-public-sector.md).</span></span> <span data-ttu-id="23674-121">Une classification de facturation peut inclure de nombreux codes facturation, mais chaque code facturation peut être affecté à une seule classification de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-121">A billing classification can include many billing codes, but each billing code can be assigned to only one billing classification.</span></span> <span data-ttu-id="23674-122">Lorsque vous sélectionnez une classification de facturation dans une facture financière, seuls les codes facturation répertoriés dans la classification de facturation sont disponibles pour la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-122">When you select a billing classification on a free text invoice, only the billing codes that are listed on the billing classification are available for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="23674-123">Avant de paramétrer des classifications de facturation, vérifiez que vous avez paramétré les conditions de paiement, les codes intérêt, les profils de validation, les séries de lettres de relance, les souches de numéros et les codes facturation que vous prévoyez d’utiliser dans les classifications de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-123">Before you set up billing classifications, be sure that you have set up the terms of payment, interest codes, posting profiles, collection letter sequences, number sequences, and billing codes that you plan to use on the billing classifications.</span></span>

## <a name="billing-codes"></a><span data-ttu-id="23674-124">Codes facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-124">Billing codes</span></span>
<span data-ttu-id="23674-125">Les codes facturation fournissent un ensemble de valeurs par défaut et de taux de facturation pour un type défini de service ou de frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-125">Billing codes provide a set of default billing values and rates for a defined type of service or charge.</span></span> <span data-ttu-id="23674-126">Les valeurs que vous définissez pour chaque code facturation sont renseignées automatiquement dans la ligne de facture financière lorsque le code facturation est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-126">The values that you define for each billing code are automatically entered in the free text invoice line when the billing code is selected.</span></span> <span data-ttu-id="23674-127">Par exemple, un département de gestion des déchets peut facturer à certains clients de nouveaux conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-127">For example, a waste management department might bill certain customers for new containers.</span></span> <span data-ttu-id="23674-128">Ils auraient un code facturation « Nouveau conteneur » contenant les informations de facturation pour ces conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-128">They would have a “New container” billing code that contains the billing information for these containers.</span></span> <span data-ttu-id="23674-129">Lorsque le département crée une facture financière et sélectionne le code facturation « Nouveau conteneur » sur une ligne de facture, les valeurs par défaut de code facturation sont entrées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-129">When the department creates a free text invoice and selects the “New container” billing code on an invoice line, the default values from the billing code are entered automatically.</span></span> <span data-ttu-id="23674-130">Les codes facturation incluent les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-130">Billing codes include the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="23674-131">Code facturation (jusqu’à 10 caractères alphanumériques)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-131">Billing code (up to 10 alphanumeric characters)</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-132">Description (jusqu’à 60 caractères ; qui sera imprimée sur la facture)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-132">Description (up to 60 characters; this will print on the invoice)</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-133">Date d’effet et date d’expiration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-133">Effective date and expiration date</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-134">Informations sur les taxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-134">Sales tax information</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-135">Informations sur les intérêts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-135">Interest information</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-136">Répartition comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-136">Accounting distribution</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-137">Informations sur les taux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-137">Rate information</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-138">Informations sur le projet (si activé dans la page de paramètres Comptabilité client)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-138">Project information (if enabled on the Accounts receivable parameters page)</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-139">Champs personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-139">Custom fields</span></span>

<span data-ttu-id="23674-140">Généralement, les valeurs par défaut provenant du code facturation peuvent être modifiées dans la facture financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-140">Generally, the default values from the billing code can be changed on the free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="23674-141">Toutefois, vous pouvez définir le code facturation de sorte à autoriser ou empêcher les modifications apportées à certains champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-141">However, you can set the billing code to allow or prevent changes to certain fields.</span></span> <span data-ttu-id="23674-142">Pour davantage de détails, voir Factures financières dans le secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-142">For details, see Free text invoices in the public sector.</span></span> <span data-ttu-id="23674-143">Les codes facturations peuvent également être associés à des définitions de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-143">Billing codes can also be associated with posting definitions.</span></span> <span data-ttu-id="23674-144">Lorsqu’un code facturation est utilisé sur une ligne de facture, la définition de validation associée au code facturation est utilisée pour valider la transaction dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-144">When a billing code is used on an invoice line, the posting definition that is associated with the billing code is used for posting the transaction to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="23674-145">Pour plus d’informations sur les définitions de validation, voir [Définitions de validation dans le secteur public](posting-definitions-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-145">To learn more about posting definitions, see [Posting definitions in the public sector](posting-definitions-public-sector.md).</span></span>

### <a name="custom-fields"></a><span data-ttu-id="23674-146">Champs personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-146">Custom fields</span></span>

<span data-ttu-id="23674-147">Vous pouvez créer des champs personnalisés pour les codes facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-147">You can create custom fields for billing codes.</span></span> <span data-ttu-id="23674-148">Ces champs permettent de recueillir des données associées à des frais de facturation spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-148">These fields are used to collect data related to specific billing charges.</span></span> <span data-ttu-id="23674-149">Par exemple, le service de contrôle des animaux d’une municipalité peut utiliser des champs personnalisés pour enregistrer le type d’animal et la date de sa dernière vaccination contre la rage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-149">For example, the animal control department for a city could use custom fields to record the type of animal and the date of its last rabies vaccination.</span></span> <span data-ttu-id="23674-150">Étant donné que vous affectez des champs personnalisés à des codes facturation, vous devez créer vos champs personnalisés avant de créer des codes facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-150">Because you assign custom fields to billing codes, you should create your custom fields before you create billing codes.</span></span> <span data-ttu-id="23674-151">Il existe six types de champs personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-151">There are six kinds of custom fields.</span></span> <span data-ttu-id="23674-152">Vous pouvez définir une valeur par défaut pour tout champ personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-152">You can set a default value for any custom field.</span></span> <span data-ttu-id="23674-153">Les valeurs par défaut peuvent être modifiées dans la facture financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-153">The default values can be changed on the free text invoice.</span></span>

-   <span data-ttu-id="23674-154">**Devise** – Les champs de devise acceptent uniquement les nombres à deux décimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-154">**Currency** –Currency fields accept only numbers with two decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="23674-155">Vous pouvez spécifier le les valeurs minimale et maximale pour le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-155">You can specify the minimum and maximum values for the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-156">**Décimal** – Les champs décimaux acceptent uniquement les nombres décimaux à quatre décimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-156">**Decimal** – Decimal fields accept only decimal numbers with four decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="23674-157">Vous pouvez définir des valeurs minimale et maximale pour le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-157">You can set minimum and maximum values for the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-158">**Texte** – Les champs de texte peuvent contenir toute sorte de texte, et toute entrée dans ces champs est interprétée comme du texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-158">**Text** – Text fields can hold any kind of text, and any input entered into them will be interpreted as text.</span></span> <span data-ttu-id="23674-159">Vous pouvez définir une longueur maximale pour le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-159">You can set a maximum field length for the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-160">**Entier** – Les champs de nombres entiers acceptent uniquement des nombres entiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-160">**Integer** – Integer fields accept only whole numbers.</span></span> <span data-ttu-id="23674-161">Vous pouvez définir des valeurs minimale et maximale pour le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-161">You can set minimum and maximum values for the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-162">**Booléen** – Les champs booléens autorisent les sélections oui/non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-162">**Boolean** – Boolean fields allow yes/no selections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23674-163">**Date** – Les champs de date acceptent uniquement les dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-163">**Date** – Date fields accept only dates.</span></span> <span data-ttu-id="23674-164">La date est stockée au format mm/jj/aaaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-164">The date is stored as mm/dd/yyyy.</span></span>

## <a name="do-i-have-to-use-billing-classifications"></a><span data-ttu-id="23674-165">Dois-je utiliser les classifications de facturation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-165">Do I have to use billing classifications?</span></span>
<span data-ttu-id="23674-166">Bien que vous ne soyez pas obligé d’activer les classifications de facturation, nous vous recommandons vivement de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-166">Although you don’t have to enable billing classifications, we strongly recommend that you do.</span></span> <span data-ttu-id="23674-167">De nombreuses capacités dédiées au secteur public dans l’application Comptabilité sont disponibles uniquement lorsque les classifications de facturation sont activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-167">Many of the public-sector capabilities in the Accounts receivable app are available only when billing classifications are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="23674-168">Une fois que vous avez activé les classifications de facturation, toutefois, le champ Classification de facturation devient obligatoire dans les factures financières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-168">After you have enabled billing classifications, however, the billing classification is a required field on free text invoices.</span></span> <span data-ttu-id="23674-169">Pour plus d’informations sur les classifications de facturation et les codes facturation, voir [Classifications de facturation et codes facturation dans le secteur public](free-text-invoices-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-169">To learn more about billing classifications and billing codes on free text invoices, see [Free text invoices in the public sector](free-text-invoices-public-sector.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enable-billing-classifications"></a><span data-ttu-id="23674-170">Comment activer les classifications de facturation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-170">How do I enable billing classifications?</span></span>
<span data-ttu-id="23674-171">Activez les classifications de facturation sur la page **Paramètres de la comptabilité client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-171">Enable billing classifications on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="23674-172">Dans la section **Général**, dans l’organisateur **Paramétrage des ventes**, sélectionnez **Utiliser les classifications de facturation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-172">In the **General** section, on the **Sales setup** FastTab, select **Use billing classifications**.</span></span> <span data-ttu-id="23674-173">Les pages sur lesquelles vous créez des classifications de facturation et des codes facturation sont disponibles avant que vous activiez les classifications de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-173">The pages where you create billing classifications and billing codes are available before you enable billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="23674-174">Vous devez paramétrer toutes vos classifications de facturation et codes facturation avant de les activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-174">You’ll want to set up all of your billing classifications and billing codes before you enable them.</span></span> <span data-ttu-id="23674-175">Une fois que vous avez activé les classifications de facturation, chaque facture financière doit être dotée d’une classification de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-175">After you have enabled billing classifications, every free text invoice must have a billing classification.</span></span> <span data-ttu-id="23674-176">**Remarque** : si vous prévoyez d’utiliser les classifications de facturation pour déterminer la priorité de règlement des factures financières, vous devez activer l’attribut **Facturation** sur la page **Priorité de règlement** après avoir activé les classifications de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-176">**Note**: If you plan to use billing classifications to determine the settlement priority of free text invoices, you must enable the **Billing** attribute on the **Settlement priority** page after you enable billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="23674-177">Pour plus d’informations, voir [Priorité de règlement dans le secteur public](settlement-priority-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-177">For details, see [Settlement priority in the public sector](settlement-priority-public-sector.md).</span></span>

## <a name="do-i-have-to-create-new-billing-codes-when-billing-rates-change"></a><span data-ttu-id="23674-178">Dois-je créer des codes facturation lorsque les taux les facturation changent ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-178">Do I have to create new billing codes when billing rates change?</span></span>
<span data-ttu-id="23674-179">Lorsque les codes facturation doivent être mis à jour, il n’est pas nécessaire d’en créer de nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-179">When billing codes need to be updated, you don’t need to create new billing codes.</span></span> <span data-ttu-id="23674-180">Au lieu de cela, vous pouvez créer plusieurs versions du code facturation, avec des dates d’effet et d’expiration pour chaque version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-180">Instead, you can create multiple versions of the billing code, with effective and expiration dates for each version.</span></span> <span data-ttu-id="23674-181">À la date d’effet, le système commencera automatiquement à utiliser la version mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-181">On the effective date, the system will start using the updated version automatically.</span></span>

## <a name="can-i-assign-the-same-billing-code-to-more-than-one-billing-classification"></a><span data-ttu-id="23674-182">Puis-je affecter le même code facturation à plusieurs classification de facturation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-182">Can I assign the same billing code to more than one billing classification?</span></span>
<span data-ttu-id="23674-183">Non, mais il existe tout de même une manière d’obtenir les résultats dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-183">No, but there’s a way to get the results you need anyway.</span></span> <span data-ttu-id="23674-184">Supposons que votre organisation utilise une classification de facturation distincte pour chaque département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-184">Let’s say that your organization uses a separate billing classification for each department.</span></span> <span data-ttu-id="23674-185">Trois de ces départements ont besoin d’un code facturation pour des contrats de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-185">Three of the departments need a billing code for license agreements.</span></span> <span data-ttu-id="23674-186">Vous ne pouvez pas affecter un code facturation unique « Contrat de licence » à trois classifications de facturation, mais vous pouvez créer un ensemble de trois codes facturation identiques, puis en affecter un à chaque département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23674-186">You can’t assign a single “License agreement” billing code to three billing classifications, but you can create a set of three identical billing codes, and assign one to each department.</span></span>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]