---
title: Savoir utiliser les limites de contrôle de disponibilités
description: Cette rubrique explique comment utiliser le contrôle de disponibilités pour définir des limites de transaction lorsqu'il n'y a aucun solde de disponibilités ou qu'une transaction fait chuter le solde des disponibilités sous un montant prédéfini.
author: velofog
manager: AnnBe
ms.date: 08/07/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: v-alpavk
ms.search.validFrom: 2019-8-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: f9338ec7c33927a742b28f8ef0621f2209f9adb3
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2174633"
---
# <a name="use-cash-control-limits"></a><span data-ttu-id="68d7e-103">Savoir utiliser les limites de contrôle de disponibilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-103">Use cash control limits</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="68d7e-104">Cette rubrique explique comment utiliser le contrôle de disponibilités pour définir des limites de transaction lorsqu'il n'y a aucun solde de disponibilités ou qu'une transaction fait chuter le solde des disponibilités sous un montant prédéfini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-104">This topic explains how to use cash control to define transaction limits when there is no cash balance or a transaction will cause the cash balance to fall below a predefined amount.</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-105">Le contrôle de disponibilités permet de définir une limite (seuil) pour empêcher de valider des transactions si aucun solde de disponibilités n'est disponible, ou si une transaction fait chuter le solde sous un montant défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-105">Cash control lets you define a limit (threshold) to prevent transactions from being posted if no cash balance is available, or if the transaction will cause the balance to fall below the defined limit.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-106">Les factures fournisseur de la comptabilité fournisseur et les écritures comptables avancées de la comptabilité sont validées lors de leur création, de leur modification, et de leur contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-106">Accounts payable vendor invoices and General ledger advanced ledger entries are validated when they are created, edited, and posted.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-107">Si la validation de la transaction fait chuter le solde du compte de disponibilités associé sous la limite définie, un message d'erreur s'affiche et vous devez modifier le compte pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-107">If posting the transaction will cause the related cash account's balance to fall below the limit that's defined for the account, an error message is displayed and you must change the account to continue.</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-108">Vous pouvez autoriser des groupes d'utilisateurs spécifiques à contourner le contrôle de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-108">You can allow specific user groups to override cash control.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-109">Ensuite, si le solde du compte de disponibilités chute en dessous de la limite définie, des utilisateurs des groupes d'utilisateurs spécifiés reçoivent un message d'avertissement, mais peuvent procéder à la validation de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-109">Then, if the cash account's balance falls below the defined limit, users in the specified user groups receive a warning message, but can continue to post the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-110">Les utilisateurs peuvent contourner le contrôle de disponibilités si la dépense doit être validée avant la réception des fonds, ou lorsqu'un transfert approuvé doit avoir lieu, mais qu'il n'a pas encore été entré ou validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-110">Users might override cash control if the expenditure must be posted before the funds that will pay for it are received, or when an approved transfer must occur, but the transfer hasn't been entered or posted yet.</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-111">La limite de contrôle de disponibilités est comparable au solde de contrôle de disponibilités (le solde du compte de disponibilités moins toutes les factures de Comptabilité fournisseur impayées et validées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-111">The cash control limit is compared to the cash control balance (cash account balance minus all posted, unpaid Accounts payable invoices).</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-112">Lorsque le solde de contrôle de disponibilités est inférieur à la limite de contrôle de disponibilités, la limite est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-112">When the cash control balance is less than the cash control limit, the limit is exceeded.</span></span>

## <a name="set-up-cash-control"></a><span data-ttu-id="68d7e-113">Paramétrer le contrôle des disponibilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-113">Set up cash control</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-114">Procédez comme suit pour paramétrer le contrôle des disponibilités et les comptes de contrôle de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-114">Follow these steps to set up cash control and cash control accounts.</span></span>

1. <span data-ttu-id="68d7e-115">Accédez à **Comptabilité** \> **Paramétrage de la comptabilité** \> **Paramètres de comptabilité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-115">Go to **General ledger** \> **Ledger setup** \> **General ledger parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68d7e-116">Dans le groupe **Validation du contrôle des disponibilités**, dans le champ **Ensemble de dimensions financières**, sélectionnez l'ensemble de dimensions financières à utiliser pour valider les soldes de contrôle des disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-116">In the **Cash control validation** group, in the **Financial dimension set** field, select the financial dimension set to use to validate cash control balances.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68d7e-117">Dans le champ **Contournement du contrôle de disponibilités**, sélectionnez le groupe d'utilisateurs qui peut contourner le contrôle de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-117">In the **Cash control override** field, select the user group that can override cash control.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-118">Les utilisateurs de ce groupe de sécurité pourront ensuite valider les transactions qui dépassent la limite de contrôle de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-118">Users in this security group will then be able to post transactions that exceed the cash control limit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="68d7e-119">Accédez à **Comptabilité** \> **Paramétrage de la comptabilité** \> **Paramétrage de la validation** \> **Contrôle de disponibilités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-119">Go to **General ledger** \> **Ledger setup** \> **Posting setup** \> **Cash control**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="68d7e-120">Définissez l'option **Afficher les noms du compte** sur **Oui** pour afficher les noms du compte pour les comptes de disponibilités et les comptes Comptabilité fournisseur que vous entrez dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-120">Set the **Display account names** option to **Yes** to show the account names for cash accounts and Accounts payable accounts that you enter in the grid.</span></span>
6. <span data-ttu-id="68d7e-121">Renseignez chaque compte de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-121">Enter each cash account.</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-122">Il est recommandé d'ajouter toutes les chaînes de dimension financière pour tous les comptes de disponibilités valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-122">We recommend that you add all financial dimension strings for all valid cash accounts.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-123">Vous pouvez ensuite spécifier quels comptes de disponibilités sont soumis à la limite de contrôle de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-123">You can then specify which cash accounts are subject to the cash control limit.</span></span>

7. <span data-ttu-id="68d7e-124">Dans le champ **Compte de disponibilités**, entrez la chaîne de dimension financière du compte de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-124">In the **Cash account** field, enter the cash account financial dimension string.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-125">Vous devez entrer les numéros de compte complets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-125">You must enter complete account numbers.</span></span>
8. <span data-ttu-id="68d7e-126">Activez la case à cocher **Participer** pour indiquer que la chaîne de dimension financière du compte de disponibilités est soumise au contrôle de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-126">Select the **Participate** check box to indicate that the cash account financial dimension string is subject to cash control.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-127">Ces comptes de disponibilités et les comptes Comptabilité fournisseur correspondants sont validés selon les règles de configuration du contrôle de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-127">These cash accounts and the corresponding Accounts payable accounts are validated against the cash control configuration rules.</span></span>
9. <span data-ttu-id="68d7e-128">Facultatif : Dans le champ de compte **Comptabilité fournisseur**, entrez la chaîne de dimension financière du compte Comptabilité fournisseur utilisée avec des factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-128">Optional: In the **Accounts payable** account field, enter the Accounts payable account financial dimension string that is used with vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-129">Vous devez entrer un numéro de compte complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-129">You must enter a complete account number.</span></span>
10. <span data-ttu-id="68d7e-130">Dans le champ **Seuil**, entrez le montant qui doit rester dans le compte de disponibilités pour effectuer le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-130">In the **Threshold** field, enter the amount that must remain in the cash account to pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-131">Vous pouvez entrer un nombre négatif si le compte de disponibilités peut être débiteur (autrement dit, si les montants de transaction peuvent être supérieurs au solde du compte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-131">You can enter a negative number if the cash account can be overdrawn (that is, the transaction amounts can exceed the account balance).</span></span>

## <a name="view-accounts-in-cash-control"></a><span data-ttu-id="68d7e-132">Afficher les comptes dans le contrôle de disponibilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-132">View accounts in cash control</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-133">Vous pouvez consulter le solde actuel des comptes définis sur la page **Configuration du contrôle de disponibilités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-133">You can review the current balance of the accounts that you defined on the **Cash control configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-134">Accédez à **Comptabilité** \> **Recherches** \> **Recherche de contrôle de disponibilités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-134">Go to **General ledger** \> **Inquiries** \> **Cash control inquiry**.</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-135">La recherche couvre les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-135">The inquiry includes the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="68d7e-136">Le solde du compte de disponibilités actuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-136">The current cash account balance</span></span>
- <span data-ttu-id="68d7e-137">Le solde de toutes les factures Comptabilité fournisseur validées et impayées qui sont appliquées au compte Comptabilité fournisseur correspondant au compte de disponibilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-137">The balance of all posted, unpaid Accounts payable invoices that are applied to the cash account's corresponding Accounts payable account</span></span>
- <span data-ttu-id="68d7e-138">Le solde de contrôle de disponibilités ou le solde du compte actuel de disponibilités moins toutes les factures de Comptabilité fournisseur impayées et validées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-138">The cash control balance, or the current cash account balance minus all posted, unpaid Accounts payable invoices</span></span>
- <span data-ttu-id="68d7e-139">La limite de contrôle de disponibilités, afin de pouvoir la comparer au solde de contrôle de disponibilités et déterminer si le paiement des factures de Comptabilité fournisseur fait chuter le solde du compte de disponibilités sous la limite de contrôle de disponibilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-139">The cash control limit, so that you can compare it to the cash control balance and determine whether payment of the Accounts payable invoices will cause the cash account balance to fall below the cash control limit</span></span>

## <a name="process-transactions-by-using-cash-control-validation"></a><span data-ttu-id="68d7e-140">Traiter les transactions à l'aide de la validation du contrôle des disponibilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-140">Process transactions by using cash control validation</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-141">Les soldes de compte de disponibilités sont validés pour les factures de Comptabilité fournisseur et les écritures comptables avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-141">Cash account balances are validated for Accounts payable invoices and advanced ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-142">Le montant de la ligne est validé par rapport aux comptes de disponibilités et aux comptes de Comptabilité fournisseur auxquels les répartitions financières de la ligne sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-142">The line item amount is validated against the cash accounts and Accounts payable accounts that the line's financial distributions are associated with.</span></span>

[!NOTE] <span data-ttu-id="68d7e-143">Le contrôle budgétaire est distinct du contrôle des disponibilités et peut contenir des erreurs sans lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-143">Budget control is separate from cash control and can show unrelated errors.</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-144">Si la limite de contrôle de disponibilités est dépassée, un message d'erreur s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-144">If the cash control limit will be exceeded, an error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-145">L'erreur empêche la poursuite du traitement de la facture sauf si le contournement du contrôle de disponibilités est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-145">The error prevents further processing of the invoice unless a cash control override is allowed.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-workflow"></a><span data-ttu-id="68d7e-146">Flux de travail de facture fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-146">Vendor invoice workflow</span></span>

### <a name="the-workflow-is-set-up-for-autoposting"></a><span data-ttu-id="68d7e-147">Le workflow est paramétré pour la validation automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-147">The workflow is set up for autoposting</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-148">Lorsque vous utilisez la fonctionnalité de contrôle de disponibilités avec le workflow de facture fournisseur de Comptabilité fournisseur, et que ce workflow est paramétré pour la validation automatique, le système autorise l'utilisateur qui soumet la facture fournisseur à contourner la limite de contrôle de disponibilités au cours de l'étape de validation automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-148">When you use the cash control functionality with the Accounts payable vendor invoice workflow, and the workflow is set up for autoposting, the system validates that the user who is submitting the vendor invoice has privileges to override the cash control limit at the autoposting step.</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-149">Si la facture dépasse la limite de contrôle de disponibilités, et que l'utilisateur a des privilèges de contournement, la facture est automatiquement validée dans le cadre du processus de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-149">If the invoice will exceed the cash control limit, and the user has override privileges, the invoice is automatically posted as part of the workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-150">Si l'utilisateur ne dispose pas des autorisations de contournement, un message d'erreur s'affiche dans l'historique du workflow pour la facture fournisseur correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-150">If the user doesn't have override privileges, an error message is displayed in the workflow history for the related vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-151">Dans ce cas, la facture peut être correctement traitée lors de la validation uniquement si l'une des conditions suivantes est remplie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-151">In this case, the invoice can be successfully processed through posting only if one of the following conditions is met:</span></span>

- <span data-ttu-id="68d7e-152">Un utilisateur disposant de droits de contournement renvoie la facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-152">A user who has override privileges resubmits the invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="68d7e-153">La facture est modifiée afin qu'un autre compte de disponibilités soit utilisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-153">The invoice is changed so that a different cash account is used</span></span>
- <span data-ttu-id="68d7e-154">Le solde de contrôle de disponibilités est modifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-154">The cash control balance is changed</span></span>

### <a name="the-workflow-isnt-set-up-for-autoposting"></a><span data-ttu-id="68d7e-155">Le workflow n'est pas paramétré pour la validation automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-155">The workflow isn't set up for autoposting</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-156">Lorsque vous utilisez la fonctionnalité de contrôle de disponibilités avec le workflow de facture fournisseur de Comptabilité fournisseur, et que le workflow n'est pas paramétré pour la validation automatique, un utilisateur disposant des droits de contournement peut envoyer une facture au workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-156">When you use the cash control functionality with the Accounts payable vendor invoice workflow, and the workflow isn't set up for autoposting, a user who has override privileges can submit an invoice to the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-157">La validation du contrôle de disponibilités est effectuée de nouveau lorsque la facture est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-157">The cash control validation is done again when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-158">Cette seconde validation est réalisée car les soldes de disponibilités peuvent varier entre le moment où la facture est soumise au workflow et celui où elle est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-158">This second validation is done because cash balances can change between the time when the invoice is submitted to the workflow and the time when the invoice is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="68d7e-159">Si la facture dépasse la limite de contrôle de disponibilités et que l'utilisateur ne dispose pas des autorisations de priorité, un message d'erreur s'affiche, et la facture ne peut pas être soumise au workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-159">If the invoice will exceed the cash control limit and the user doesn't have override privileges, an error message is displayed, and the invoice can't be submitted to the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="68d7e-160">Dans ce cas, la facture peut être correctement soumise uniquement si l'une des conditions suivantes est remplie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-160">In this case, the invoice can be successfully submitted only if one of the following conditions is met:</span></span>

- <span data-ttu-id="68d7e-161">Un utilisateur disposant de droits de contournement renvoie la facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-161">A user who has override privileges resubmits the invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="68d7e-162">La facture est modifiée afin qu'un autre compte de disponibilités soit utilisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-162">The invoice is changed so that a different cash account is used</span></span>
- <span data-ttu-id="68d7e-163">Le solde de contrôle de disponibilités est modifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d7e-163">The cash control balance is change</span></span>
