---
title: Calculer la date de livraison pour une ligne, en fonction du délai
description: Cette rubrique décrit comment calculer une date de livraison pour une ligne, en fonction du délai du fournisseur et du calendrier des jours ouvrables de votre organisation.
author: velofog
manager: AnnBe
ms.date: 09/03/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2019-9-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.7
ms.openlocfilehash: 22c62969a56f42b78a509b5477cfa595706ae23a
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4407978"
---
# <a name="calculate-the-delivery-date-for-a-line-based-on-the-lead-time"></a><span data-ttu-id="c6792-103">Calculer la date de livraison pour une ligne, en fonction du délai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-103">Calculate the delivery date for a line, based on the lead time</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c6792-104">Cette rubrique décrit comment calculer une date de livraison pour une ligne, en fonction du délai du fournisseur et du calendrier des jours ouvrables de votre organisation, tels qu’ils sont spécifiés dans l’onglet **Devis** de la page **Réponse à l’appel d’offre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-104">This topic describes how to calculate a delivery date for a line, based on the vendor's lead time and your organization's working days calendar, as they are specified on the **Quotation** tab of the **Request for quotation reply** page.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-105">Les fournisseurs peuvent spécifier un délai pour chaque ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-105">Vendors can specify a lead time for each line.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-106">Ensuite, lorsqu’une commande fournisseur est confirmée, une date de livraison pour une ligne est calculée à partir de la date de confirmation, en fonction du délai et du calendrier des jours ouvrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-106">Then, when a purchase order is confirmed, a delivery date for a line is calculated from the confirmation date, based on the lead time and the working days calendar.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-107">Si aucun délai n’est spécifié, la date de confirmation est utilisée comme date de livraison, sauf si la date de livraison est automatiquement calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-107">If no lead time is specified, the confirmation date is used as the delivery date, unless the delivery date is automatically calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="c6792-108">Les détails du délai pour une ligne sont disponibles sur les pages suivantes : **Réponse à l’appel d’offre**, **Demandes d’achat**, **Contrats d’achat** et **Commande fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-108">The lead time details for a line are available on the following pages: **Request for quotation reply**, **Purchase requisitions**, **Purchase agreements**, and **Purchase order**.</span></span>

<span data-ttu-id="c6792-109">Les détails du délai ne sont pas remplacés lorsque vous calculez les dates de livraison pour toutes les lignes de la page à l’aide du bouton **Dates de livraison** de l’onglet **Calculer** du volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-109">The lead time details aren't overwritten when you calculate delivery dates for all lines on the page by using the **Delivery dates** button on the **Calculate** tab on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-110">Vous pouvez mettre à jour les détails du délai pour les enregistrements non confirmés ou non approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-110">You can update the lead time details for unconfirmed or unapproved records.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-111">Lorsque vous confirmez un ordre de modification, vous pouvez recalculer une date de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-111">When you confirm a change order, you can recalculate a delivery date.</span></span>

## <a name="set-up-a-lead-time-calendar"></a><span data-ttu-id="c6792-112">Définir un calendrier des délais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-112">Set up a lead time calendar</span></span>

<span data-ttu-id="c6792-113">Vous devez configurer la possibilité de calculer les dates de livraison et le calendrier utilisé dans ces calculs dans la page **Paramètres d’approvisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-113">You must set up the ability to calculate delivery dates, and the calendar that is used in those calculations, on the **Procurement and sourcing parameters** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6792-114">Accédez à **Administration de l’organisation \> Paramétrage \> Calendriers** et déterminez si un calendrier existant indique les jours d’ouverture de votre agence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-114">Go to **Organization administration \> Setup \> Calendars**, and determine whether any existing calendar indicates the days when your agency is open.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-115">Si vous trouvez un calendrier existant correspondant aux jours ouvrables de votre organisation (c’est-à-dire les jours où votre bureau est ouvert et peut recevoir des expéditions), passez à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-115">If you find an existing calendar that matches your organization's working days (that is, the days when your office is open and can receive shipments), move on to step 2.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-116">Sinon, suivez ces étapes pour créer un calendrier des jours ouvrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-116">Otherwise, follow these steps to create a new working days calendar.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-117">Vous pouvez créer un calendrier si, par exemple, votre bureau reçoit des expéditions du lundi au jeudi, mais les jours ouvrables de votre organisation sont du lundi au vendredi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-117">You might want to create a new calendar if, for example, your office receives shipments from Monday through Thursday, but your organization's working days are from Monday through Friday.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="c6792-118">Sélectionnez **Nouveau** pour créer un calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-118">Select **New** to create a new calendar.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-119">Sinon, sélectionnez **Copier** pour créer un calendrier à partir d’un calendrier similaire existant que vous pouvez mettre à jour rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-119">Alternatively, select **Copy** to create a calendar from an existing, similar calendar that you can quickly update.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c6792-120">Dans le champ **Calendrier**, entrez un identificateur pour le calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-120">In the **Calendar** field, enter an identifier for the calendar.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="c6792-121">Dans le champ **Nom**, entrez un nom descriptif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-121">In the **Name** field, enter a descriptive name.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="c6792-122">Sélectionnez **Heures de travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-122">Select **Working times**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="c6792-123">Sélectionnez **Composer des heures de travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-123">Select **Compose working times**.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="c6792-124">Pour chaque jour du calendrier qui est un jour ouvrable, désactivez la case à cocher **Clôturé pour prélèvement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-124">For each calendar day that is a working day, clear the **Closed for pickup** check box.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="c6792-125">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-125">Select **Save** to save your changes.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="c6792-126">Il est déconseillé de modifier un calendrier existant qui est déjà utilisé par une autre partie de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-126">We don't recommend that you change an existing calendar that is already used by another part of your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6792-127">Accédez à **Approvisionnements \> Paramétrage \> Paramètres d’approvisionnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-127">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Procurement and sourcing parameters**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6792-128">Sous l’onglet **Général**, définissez l’option **Calculer la date de livraison de la commande fournisseur en fonction du délai et des jours ouvrables** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-128">On the **General** tab, set the **Calculate purchase order delivery date based on lead times and working days** option to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6792-129">Dans le champ **Sélectionner un calendrier pour déterminer les jours ouvrables**, sélectionnez le calendrier indiquant les jours d’ouverture de votre agence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-129">In the **Select calendar to determine working days** field, select the calendar that indicates the days when your agency is open.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c6792-130">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-130">Select **Save** to save your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="c6792-131">Une section **Délai** s’affiche maintenant sur les pages **Demandes d’achat**, **Commande fournisseur** et **Contrats d’achat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-131">A **Lead time** section now appears on the **Purchase requisitions**, **Purchase order**, and **Purchase agreements** pages.</span></span>

## <a name="edit-the-lead-time-for-a-line"></a><span data-ttu-id="c6792-132">Modifier le délai pour une ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-132">Edit the lead time for a line</span></span>

### <a name="purchase-requisition"></a><span data-ttu-id="c6792-133">Demande d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-133">Purchase requisition</span></span>

<span data-ttu-id="c6792-134">Les détails du délai saisis par un fournisseur pour une ligne dans la page **Réponse à l’appel d’offre** s’affichent dans la section **Délai** pour une demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-134">Lead time details that a vendor enters for a line on the **Request for quotation reply** page appear in the **Lead time** section for a purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-135">Vous pouvez saisir ou modifier les détails du délai pour une ligne de demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-135">You can enter or edit the lead time details for a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-136">Les valeurs de délai pour les lignes de demande d’achat sont reportées lors de la création d’une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-136">The lead time values for the purchase requisition lines are carried over when a purchase order is created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6792-137">Accédez à **Approvisionnements \> Demandes d’achat \> Toutes les demandes d’achat** pour ouvrir la page de liste **Toutes les demandes d’achat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-137">Go to **Procurement and sourcing \> Purchase requisitions \> All purchase requisitions** to open the **All purchase requisitions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-138">(Sinon, ouvrez une autre page de liste.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-138">(Alternatively, open a different list page.)</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6792-139">Sélectionnez une demande d’achat dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-139">Select a purchase requisition in the list.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-140">Sinon, sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-140">Alternatively, select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6792-141">Dans le raccourci **Lignes de demande d’achat**, sélectionnez une ligne, puis sélectionnez **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-141">On the **Purchase requisition lines** FastTab, select a line, and then select **Details**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6792-142">Dans la page **Détails de la ligne de demande d’achat**, dans le raccourci **Détails**, dans la section **Délai**, entrez les détails sur la date de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-142">On the **Purchase requisition line details** page, on the **Details** FastTab, in the **Lead time** section, enter delivery date details.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c6792-143">Dans le champ **Délai**, entrez le nombre de jours requis pour le délai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-143">In the **Lead time** field, enter the number of days that are required for lead time.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6792-144">Pour utiliser uniquement les jours ouvrables, et non tous les jours du calendrier, pour calculer le délai, définissez l’option **Jours de travail** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-144">To use only business days, not all calendar days, to calculate the lead time, set the **Working days** option to **Yes**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c6792-145">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-145">Select **Save** to save your changes.</span></span>

### <a name="purchase-agreement"></a><span data-ttu-id="c6792-146">Contrat d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-146">Purchase agreement</span></span>

<span data-ttu-id="c6792-147">Les détails du délai saisis pour une ligne dans la page **Demande d’achat** s’affichent dans la section **Délai** pour un contrat d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-147">Lead time details that are entered for a line on the **Purchase requisition** page appear in the **Lead time** section for a purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-148">Vous pouvez modifier un contrat d’achat non approuvé existant ou inclure les détails du délai dans un nouveau contrat d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-148">You can edit an existing unapproved purchase agreement or include the lead time details in a new purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-149">Les valeurs de délai pour les lignes de contrat d’achat sont reportées lors de la création d’une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-149">The lead time values for the purchase agreement lines are carried over when a purchase order is created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6792-150">Accédez à **Approvisionnements \> Commandes fournisseur \> Contrats d’achat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-150">Go to **Procurement and sourcing \> Purchase orders \> Purchase agreements**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6792-151">Dans la page de liste **Contrats d’achat**, sélectionnez un contrat d’achat dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-151">On the **Purchase agreements** list page, select a purchase agreement in the list.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-152">Sinon, sélectionnez **Nouveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-152">Alternatively, select **New**.'</span></span> <span data-ttu-id="c6792-153">(comme dans l’étape 2 de la procédure « Demande d’achat » ci-dessus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-153">(as in step 2 of the 'Purchase requisition' procedure' above).</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6792-154">Dans la page **Détails du contrat d’achat**, dans le volet Actions, sous l’onglet **Mettre à jour**, sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-154">On the **Purchase agreement details** page, on the Action Pane, on the **Maintain** tab, select **Edit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6792-155">Dans le raccourci **Contrats d’achat**, sélectionnez la ligne de contrat d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-155">On the **Purchase agreements** FastTab, select the purchase agreement line.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c6792-156">Dans le raccourci **Détails de la ligne**, sous l’onglet **Général**, dans la section **Délai**, mettez à jour la date de livraison calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-156">On the **Line details** FastTab, on the **General** tab, in the **Lead time** section, update the calculated delivery date.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c6792-157">Dans le champ **Délai**, entrez le nombre de jours requis pour le délai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-157">In the **Lead time** field, enter the number of days that are required for lead time.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6792-158">Pour utiliser uniquement les jours ouvrables, et non tous les jours du calendrier, pour calculer le délai, définissez l’option **Jours de travail** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-158">To use only business days, not all calendar days, to calculate the lead time, set the **Working days** option to **Yes**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="c6792-159">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-159">Select **Save** to save your changes.</span></span>

### <a name="purchase-order"></a><span data-ttu-id="c6792-160">Commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-160">Purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="c6792-161">Les détails du délai saisis pour une ligne dans les pages **Contrat d’achat** et **Demande d’achat** s’affichent dans la section **Délai** pour une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-161">Lead time details that are entered for a line on the **Purchase agreement** and **Purchase requisition** pages appear in the **Lead time** section for a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-162">Vous pouvez modifier les détails du délai pour une commande fournisseur non confirmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-162">You can edit lead time details for an unconfirmed purchase order.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6792-163">Accédez à **Approvisionnements \> Commandes fournisseur \> Toutes les commandes fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-163">Go to **Procurement and sourcing \> Purchase orders \> All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6792-164">Dans la page de liste **Toutes les commandes fournisseur**, sélectionnez une commande fournisseur dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-164">On the **All purchase orders** list page, select a purchase order in the list.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-165">Sinon, sélectionnez **Nouveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-165">Alternatively, select **New**.'</span></span> <span data-ttu-id="c6792-166">(comme dans l’étape 2 de la procédure « Demande d’achat » ci-dessus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-166">(as in step 2 of the 'Purchase requisition' procedure' above).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6792-167">Dans la page **Commande fournisseur**, dans le volet Actions, sous l’onglet **Mettre à jour**, sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-167">On the **Purchase order** page, on the Action Pane, on the **Maintain** tab, select **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6792-168">Dans le raccourci **Détails de la ligne**, sous l’onglet **Livraison**, dans la section **Délai**, dans le champ **Date de livraison**, affichez la date de livraison calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-168">On the **Line details** FastTab, on the **Delivery** tab, in the **Lead time** section, in the **Delivery date** field, view the calculated delivery date.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6792-169">Dans le champ **Délai**, modifiez le nombre de jours requis pour le délai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-169">In the **Lead time** field, edit the number of days that are required for lead time.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c6792-170">Pour utiliser uniquement les jours ouvrables, et non tous les jours du calendrier, pour calculer la date de livraison, définissez l’option **Jours de travail** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-170">To use only business days, not all calendar days, to calculate the delivery date, set the **Working days** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-171">La date de livraison sera mise à jour lorsque la commande fournisseur sera approuvée et confirmée en fonction du délai spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-171">The delivery date will be updated when the purchase order is approved and confirmed based on the specified lead time.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c6792-172">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-172">Select **Save** to save your changes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6792-173">Pour les articles lancés, vous pouvez sélectionner un délai d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-173">For released items, you can select a purchase lead time.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-174">Le délai d’achat calculera automatiquement la date de livraison lors de la création d’une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-174">The purchase lead time will automatically calculate the delivery date when a purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="c6792-175">La date de livraison ne sera pas recalculée si le délai sur la ligne de commande fournisseur est 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6792-175">The delivery date won't be recalculated if the lead time on the purchase order line is 0 (zero).</span></span>
