---
title: Budgets préliminaires et répartitions dans le secteur public
description: Cette rubrique couvre la création d’un budget préliminaire, et le paramétrage de la budgétisation et du contrôle budgétaire pour les répartitions et un budget préliminaire.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetBalancesActuals, BudgetControlConfiguration, BudgetTransactionCode
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19701
ms.assetid: 8885478d-67f5-4db8-b97b-c0734216f8dd
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f992df9927b09b039c232794f6190496af793527
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4407909"
---
# <a name="preliminary-budgets-and-apportionments-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="44e8c-103">Budgets préliminaires et répartitions dans le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-103">Preliminary budgets and apportionments in the public sector</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="44e8c-104">Cette rubrique couvre la création d’un budget préliminaire, et le paramétrage de la budgétisation et du contrôle budgétaire pour les répartitions et un budget préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-104">This topic covers creating a preliminary budget, and setting up budgeting and budget control for apportionments and a preliminary budget.</span></span> 

<span data-ttu-id="44e8c-105">Les sections suivantes de cette rubrique décrivent les fonctionnalités de budgétisation disponibles pour le secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-105">The following sections in this topic describe the budgeting features that are available for the public sector.</span></span>  <span data-ttu-id="44e8c-106">Avant de lire cette rubrique, vous devez également lire [Budgétisation dans le secteur public](budgeting-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-106">Before you read this topic, you should also read [Budgeting in the public sector](budgeting-public-sector.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="44e8c-107">Paramétrage de la budgétisation et du contrôle budgétaire pour les répartitions - Vous pouvez définir un ou plusieurs codes budget pour le type de budget Répartition et configurer le contrôle budgétaire pour les répartitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-107">Setting up budgeting and budget control for apportionments - You can define one or more budget codes for the apportionment budget type and configure budget control for apportionments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44e8c-108">Paramétrage de la budgétisation et du contrôle budgétaire pour un budget préliminaire - Vous pouvez définir des codes budget pour le type de budget Préliminaire et configurer le contrôle budgétaire pour les budgets préliminaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-108">Setting up budgeting and budget control for a preliminary budget - You can define budget codes for the preliminary budget type and configure budget control for preliminary budgets.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44e8c-109">Création, affichage et contrepassation d’un budget préliminaire - Vous pouvez créer des écritures budgétaires préliminaires, ainsi que des écritures budgétaires d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-109">Creating, viewing, and reversing a preliminary budget - You can create preliminary budget entries, as well as create original budget entries.</span></span>


## <a name="set-up-budgeting-and-budget-control-for-apportionments"></a><span data-ttu-id="44e8c-110">Paramétrage de la budgétisation et du contrôle budgétaire pour les répartitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-110">Set up budgeting and budget control for apportionments</span></span>
<span data-ttu-id="44e8c-111">Les répartitions représentent la part du budget d’origine qui a été approuvée pour les dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-111">Apportionments are the portion of the original budget that has been approved for spending.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-112">Par exemple, une organisation peut disposer d’un budget d’origine de 1 000 000 € mais n’être autorisée à dépenser que 150 000 € au cours du premier trimestre de l’exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-112">For example, an organization might have an original budget of $1,000,000 but only have authority to spend $150,000 in the first quarter of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-113">Vous pouvez enregistrer une écriture de registre budgétaire d’origine de 1 000 000 € pour l’exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-113">You could record an original budget register entry for $1,000,000 for the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-114">Vous pouvez ensuite enregistrer une écriture de registre budgétaire de répartition de 150 000 € pour les trois premiers mois de l’exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-114">Then you could record an apportionment budget register entry for $150,000 for the first three months of the year.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-115">Seuls les 150 000 € répartis peuvent être dépensés au cours du premier trimestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-115">Only the $150,000 that was apportioned could be spent during the first quarter.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="44e8c-116">Vous ne pouvez pas répartir une somme supérieure au montant budgétaire d’origine pour les valeurs de dimensions financières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-116">You cannot apportion more than the original budget amount for the financial dimension values.</span></span> 

<span data-ttu-id="44e8c-117">Après avoir paramétré la budgétisation de base et le contrôle budgétaire, utilisez les procédures suivantes pour ajouter des informations sur les répartitions au niveau de la budgétisation de base et du contrôle budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-117">After you set up basic budgeting and budget control, use the following to add information about apportionments to basic budgeting and budget control.</span></span>

### <a name="how-do-i-define-budget-codes-for-the-apportionment-budget-type"></a><span data-ttu-id="44e8c-118">Comment définir les codes budget pour le type de budget Répartition ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-118">How do I define budget codes for the apportionment budget type?</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-119">Vous pouvez définir un ou plusieurs codes budget pour le type de budget Répartition sur la page **Codes budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-119">You can define one or more budget codes for the apportionment budget type on the **Budget codes** page.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-120">Vous devez définir les codes budget correspondant au type de budget d’origine lors du paramétrage de la budgétisation de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-120">You should define the budget codes for the original budget type during the setup for basic budgeting.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-121">Lorsque vous créez un code budget et une description du budget, sélectionnez également le type de budget Répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-121">When you create a new budget code and description, also select the apportionment budget type.</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-122">Utilisez des codes budget pour le type de budget de répartition lorsque vous entrez des écritures de registre budgétaires pour les montants budgétaires répartis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-122">Use budget codes for the apportionment budget type when you enter budget register entries for the apportioned budget amounts.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-123">Utilisez des codes budget pour le type de budget d’origine lorsque vous entrez des écritures de registre budgétaires pour les montants budgétaires d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-123">Use budget codes for the original budget type when you enter budget register entries for the original budget amounts.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-budget-control-for-apportionments"></a><span data-ttu-id="44e8c-124">Comment configurer le contrôle budgétaire pour les répartitions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-124">How do I configure budget control for apportionments?</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-125">La page **Configuration du contrôle budgétaire** contient des options pour utiliser les répartitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-125">The **Budget control configuration** page contains options for working with apportionments.</span></span> 

<span data-ttu-id="44e8c-126">Dans la section **Fonds budgétaires disponibles**, lorsque vous sélectionnez l’option **N’utiliser que le montant réparti**, les autres options sous **Montants à additionner** deviennent indisponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-126">In the **Budget funds available** section, when you select the **Use only apportioned amount** option, the other options under **Amounts to sum** become unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-127">En outre, le calcul des fonds budgétaires disponibles inclut uniquement les montants répartis dans les montants à additionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-127">Also, the budget funds available calculation includes only apportioned amounts in the amounts to sum.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-128">Généralement, vous incluriez les dépenses réelles, les réservations budgétaires pour les engagements, les réservations budgétaires pour les engagements non confirmées, et les réservations budgétaires pour les engagements préalables dans les montants à soustraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-128">Typically, you would include actual expenditures, budget reservations for encumbrances, budget reservations for unconfirmed encumbrances, and budget reservations for pre-encumbrances in the amounts to subtract.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="44e8c-129">Lorsque vous sélectionnez l’option **N’utiliser que le montant réparti**, le budget d’origine, les transferts et les révisions sont toujours suivis sans toutefois être utilisés dans le calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-129">When **Use only apportioned amount** is selected, the original budget, transfers, and revisions are still tracked but not used in the calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="44e8c-130">Dans la section **Documents et journaux**, lorsque vous sélectionnez **Demandes d’achat**, notez que les options pour les commandes fournisseur et les factures fournisseur sont automatiquement sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-130">In the **Documents and journals** section, when you select **Purchase requisitions**, note that the options for purchase orders and vendor invoices are automatically selected.</span></span> 

<span data-ttu-id="44e8c-131">Après avoir défini des codes budget pour la budgétisation de base et configuré le contrôle budgétaire pour les répartitions, vous pouvez créer des écritures de registre budgétaires pour les types de budget d’origine et de répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-131">After you define budget codes for basic budgeting and configure budget control for apportionments, you can create budget register entries for the original budget and apportionment budget types.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-132">Pour plus d’informations, voir « Comment créer et afficher un budget préliminaire ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-132">For more information, see "How do I create and view a preliminary budget?"</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-133">plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-133">later in this topic.</span></span>

### <a name="tips"></a><span data-ttu-id="44e8c-134">Conseils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-134">Tips</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-135">Sur la page **Écritures de registre budgétaires**, vous pouvez effectuer le suivi et l’audit des activités budgétaires pour les répartitions en affichant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-135">On the **Budget register entries** page, you can track and audit budget activities for apportionments by viewing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44e8c-136">Soldes budgétaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-136">Budget balances</span></span>
-   <span data-ttu-id="44e8c-137">Statistiques de contrôle budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-137">Budget control statistics</span></span>
-   <span data-ttu-id="44e8c-138">Comparatif totaux réels/totaux de budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-138">Actual versus budget totals</span></span>
-   <span data-ttu-id="44e8c-139">Écritures de registre budgétaires qui incluent le budget d’origine et les répartitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-139">Budget register entries that include original budget and apportionments</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-140">Vous pouvez également effectuer le suivi et l’audit des activités budgétaires pour les répartitions à partir des pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-140">You can also track and audit budget activities for apportionments from the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44e8c-141">La page **Budgets périodiques** affiche les soldes budgétaires et les soldes de répartition par période, les montants cumulés et les pourcentages cumulés de la somme du budget et des répartitions pour toutes les périodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-141">The **Period budgets** page displays budget and apportionment balances by period, accumulated amounts, and the accumulated percentage of the sum of the budget and apportionments for all periods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44e8c-142">La page **Statistiques de contrôle budgétaire** affiche les soldes budgétaires pour un cycle budgétaire et un modèle de budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-142">The **Budget control statistics** page displays the budget balances for a budget cycle and budget model.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-143">Pour afficher des détails supplémentaires, sélectionnez une ligne dans la grille, puis cliquez sur **Répartitions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-143">To see additional details, select a line in the grid, and then click **Apportionments**.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-144">Une fois les demandes d’achat et les commandes fournisseur validées, la page **Statistiques de contrôle budgétaire** vous permet d’afficher les réservations budgétaires pour les engagements et les engagements préalables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-144">After purchase requisitions and purchase orders have been posted, you can use the **Budget control statistics** page to view the budget reservations for encumbrances and pre-encumbrances.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-145">**Remarque :** Les champs **Répartitions** et **Budget préliminaire** apparaissent uniquement si vous avez sélectionné **Budget préliminaire** et **N’utiliser que le montant réparti** dans la section **Fonds budgétaires disponibles** de la page **Configuration du contrôle budgétaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-145">**Note:** The **Apportionments** and **Preliminary budget** fields appear only if you have selected **Preliminary budget** and **Use only apportioned amount** in the **Budget funds available** section of the **Budget control configuration** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44e8c-146">La page **Comparatif Réel/Budget par période** affiche le comparatif des dépenses réelles et de la somme des écritures de registre budgétaires pour la période :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-146">The **Actual vs. budget by period** page displays actual expenditures versus the sum for the budget register entries for the period:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="44e8c-147">Le champ **Répartitions** contient la somme de toutes les écritures de registre budgétaires de répartition pour le modèle de budget et les valeurs de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-147">The **Apportionments** field contains a sum of all the apportionment budget register entries for the budget model and dimension values.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="44e8c-148">La colonne **Montant de l’écart** affiche le résultat du calcul suivant : Répartition pour la période - réel pour la période = montant de l’écart pour la période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-148">The **Variance amount** column displays the result of the following calculation: Apportionment for the period – Actual for the period = Variance amount for the period.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="44e8c-149">Le champ **Budget préliminaire** contient la somme de toutes les écritures de registre budgétaires préliminaires pour le modèle de budget et les valeurs de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-149">The **Preliminary budget** field contains a sum of all the preliminary budget register entries for the budget model and dimension values.</span></span>

## <a name="set-up-budgeting-and-budget-control-for-a-preliminary-budget"></a><span data-ttu-id="44e8c-150">Paramétrage de la budgétisation et du contrôle budgétaire pour un budget préliminaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-150">Set up budgeting and budget control for a preliminary budget</span></span>
<span data-ttu-id="44e8c-151">Après avoir paramétré la budgétisation de base et le contrôle budgétaire, utilisez les procédures suivantes pour ajouter des informations sur les budgets préliminaires au niveau de la budgétisation de base et du contrôle budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-151">After you set up basic budgeting and budget control, use the following to add information about preliminary budgets to basic budgeting and budget control.</span></span> 

<span data-ttu-id="44e8c-152">Vous pouvez créer un budget temporaire préliminaire pendant l’examen et l’approbation du budget réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-152">You can create a temporary, preliminary budget while the actual budget is being reviewed and approved.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-153">Si vous utilisez le contrôle budgétaire, vous pouvez sélectionner les documents source et les journaux comptables à évaluer pour le contrôle budgétaire pendant que vous utilisez le budget préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-153">If you use budget control, you can select source documents and accounting journals to evaluate for budget control while you use the preliminary budget.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-154">Vous pouvez assurer le suivi des montants budgétaires préliminaires en utilisant des codes budget distincts pour le type de budget Préliminaire. Ensuite, une fois que le budget approuvé est adopté, les montants budgétaires préliminaires peuvent être réduits à mesure que les montants budgétaires approuvés sont augmentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-154">You can track the preliminary budget amounts by using separate budget codes for the preliminary budget type, and then, after the approved budget is adopted, the preliminary budget amounts can be reduced as the approved budget amounts are increased.</span></span>

### <a name="how-do-i-define-budget-codes-for-the-preliminary-budget-type"></a><span data-ttu-id="44e8c-155">Comment définir des codes budget pour le type de budget Préliminaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-155">How do I define budget codes for the preliminary budget type?</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-156">Vous pouvez définir des codes budget pour le type de budget Préliminaire sur la page **Codes budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-156">You can define budget codes for the preliminary budget type on the **Budget codes** page.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-157">Pour assurer le suivi de différentes catégories d’écritures de registre budgétaires préliminaires, vous pouvez définir plusieurs codes budget pour le type de budget préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-157">If you want to track different categories of preliminary budget register entries, you can define multiple budget codes for the preliminary budget type.</span></span> 

<span data-ttu-id="44e8c-158">Vous devez définir les codes budget correspondant au type de budget d’origine lors du paramétrage de la budgétisation de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-158">You should define the budget codes for the original budget type during the setup for basic budgeting.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-159">Lorsque vous créez un code budget et une description du budget, sélectionnez également le type de budget Préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-159">When you create a budget code and description, also select the preliminary budget type.</span></span> 

<span data-ttu-id="44e8c-160">Utilisez des codes budget pour le type de budget préliminaire lorsque vous entrez des écritures de registre budgétaires pour les montants budgétaires préliminaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-160">Use budget codes for the preliminary budget type when you enter budget register entries for the preliminary budget amounts.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-161">Utilisez des codes budget pour le type de budget d’origine lorsque vous entrez des écritures de registre budgétaires pour les montants budgétaires d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-161">Use budget codes for the original budget type when you enter budget register entries for the original budget amounts.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-budget-control-for-preliminary-budgets"></a><span data-ttu-id="44e8c-162">Comment configurer le contrôle budgétaire pour les budgets préliminaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-162">How do I configure budget control for preliminary budgets?</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-163">La page **Configuration du contrôle budgétaire** contient les options pour utiliser les budgets préliminaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-163">The **Budget control configuration** page contains the options for working with preliminary budgets.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-164">Dans la section **Fonds budgétaires disponibles**, sélectionnez l’option **Budget préliminaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-164">In the **Budget funds available** section, select the **Preliminary budget** option.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-165">Notez que vous devrez peut-être cliquer sur **Créer un brouillon** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-165">Note that you may need to click **Create draft** to proceed.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44e8c-166">Si les budgets préliminaires sont inclus dans le calcul des fonds budgétaires disponibles, il est important de contrepasser les écritures de registre budgétaires préliminaires lorsque les écritures de registre budgétaires d’origine sont enregistrées dans les soldes budgétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-166">If preliminary budgets are included in the budget funds available calculation, it is important to reverse the preliminary budget register entries when the original budget register entries are recorded in the budget balances.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-167">Si les écritures de registre budgétaires associées à des codes budget préliminaire ne sont pas contrepassées, les types de budget préliminaire et d’origine sont ajoutés, ce qui surévalue le solde disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-167">If the budget register entries with preliminary budget codes are not reversed, then both the preliminary budget and original budget types are added, which will overstate the available balance.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-168">Pour plus d’informations, voir « Comment contrepasser un budget préliminaire ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-168">For more information, see "How do I reverse a preliminary budget?"</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-169">plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-169">later in this article.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-170">Dans la section **Documents et journaux**, lorsque vous sélectionnez l’option **Demandes d’achat**, notez que les options pour les commandes fournisseur et les factures fournisseur sont automatiquement sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-170">In the **Documents and journals** section, when you select the **Purchase requisitions** option, note that the options for purchase orders and vendor invoices options are automatically selected.</span></span>


## <a name="create-view-and-reverse-a-preliminary-budget"></a><span data-ttu-id="44e8c-171">Création, affichage et contrepassation d’un budget préliminaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-171">Create, view, and reverse a preliminary budget</span></span>
<span data-ttu-id="44e8c-172">Après avoir paramétré la budgétisation de base et le contrôle budgétaire pour le budget préliminaire, vous pouvez créer des écritures de registre budgétaires pour le type de budget préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-172">After you set up basic budgeting and budget control for the preliminary budget, you can create budget register entries for the preliminary budget type.</span></span>

### <a name="how-do-i-create-and-view-a-preliminary-budget"></a><span data-ttu-id="44e8c-173">Comment créer et afficher un budget préliminaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-173">How do I create and view a preliminary budget?</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-174">Vous pouvez créer des écritures de registre budgétaires préliminaires pour un modèle de budget et des valeurs de dimension spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-174">You can create preliminary budget register entries for a specific budget model and dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-175">Une fois le budget réel approuvé, vous pouvez créer des écritures de registre budgétaires d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-175">After the actual budget is approved, you can create original budget register entries.</span></span>

#### <a name="tips"></a><span data-ttu-id="44e8c-176">Conseils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-176">Tips</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-177">Pour afficher des informations supplémentaires sur les budgets préliminaires, sélectionnez les recherches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-177">To view additional information about preliminary budgets, select the following inquiries:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44e8c-178">La page **Statistiques de contrôle budgétaire** vous permet d’afficher les soldes budgétaires pour un cycle budgétaire et un modèle de budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-178">Use the **Budget control statistics** page to view the budget balances for a budget cycle and budget model.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-179">Une fois les demandes d’achat et les commandes fournisseur validées, vous pouvez afficher les réservations budgétaires pour les engagements et les engagements préalables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-179">After purchase requisitions and purchase orders have been posted, you can view the budget reservations for encumbrances and pre-encumbrances.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44e8c-180">La page **Comparatif Réel/Budget** vous permet d’afficher le comparatif des dépenses réelles et de la somme des écritures de registre budgétaires pour la période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-180">Use the **Actual vs. budget** page to view actual expenditures versus the sum for the budget register entries for the period.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-181">Le champ **Budget préliminaire** contient la somme de toutes les écritures de registre budgétaires préliminaires pour le modèle de budget et pour les valeurs de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-181">The **Preliminary budget** field contains a sum of all the preliminary budget register entries for the budget model and dimensions values.</span></span>

### <a name="how-do-i-reverse-a-preliminary-budget"></a><span data-ttu-id="44e8c-182">Comment contrepasser un budget préliminaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-182">How do I reverse a preliminary budget?</span></span>

<span data-ttu-id="44e8c-183">Lorsque vous créez une écriture budgétaire d’origine et que vous utilisez le modèle de budget et des valeurs de dimension qui contiennent des montants budgétaires préliminaires, ceux-ci peuvent être contrepassés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-183">When you create an original budget entry and use the budget model and dimension values that contain preliminary budget amounts, the preliminary budget amounts can be reversed.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-184">Par exemple, vous pouvez entrer un montant budgétaire préliminaire de 2 500 dollars dans le compte général 50 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-184">For example, you could enter a preliminary budget amount of $2,500 in ledger account 50000.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-185">Par la suite, si vous entrez un montant budgétaire d’origine de 10 000 dollars dans le compte général 50 000, le montant budgétaire préliminaire de 2 500 dollars sera contrepassé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-185">Later, if you enter an original budget amount of $10,000 in ledger account 50000, the preliminary budget amount of $2,500 would be reversed.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-186">Le compte général 50000 afficherait un montant budgétaire de 10 000 €.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-186">The ledger account 50000 would have a budget amount of $10,000.</span></span> 

<span data-ttu-id="44e8c-187">Vous pouvez afficher les écritures de registre budgétaires pour le budget d’origine en sélectionnant l’écriture de compte budgétaire dans l’organisateur **Écritures de compte budgétaires** de la page **Écriture de registre budgétaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-187">You can view the budget register entries for the original budget by selecting the budget account entry on the **Budget account entries** FastTab on the **Budget resister entry** page.</span></span> <span data-ttu-id="44e8c-188">Dans la barre de menus, cliquez sur **Informations associées**, puis sur **Écritures de registre budgétaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44e8c-188">On the menu bar, click **Related information**, and then click **Budget register entries**.</span></span>



