---
title: Démarrage du module complémentaire de facturation électronique pour le Brésil
description: Cette rubrique donne des informations qui vous aideront à démarrer le module complémentaire de facturation électronique pour le Brésil dans Finance et Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: eaf9433ad2d9ccf3d3c5632d0f2d4fe772ff8bde
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592668"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-brazil"></a><span data-ttu-id="92521-103">Démarrage du module complémentaire de facturation électronique pour le Brésil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="92521-104">Cette rubrique explique comment démarrer avec le module complémentaire de facturation électronique pour le Brésil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-104">This topic explains how to get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil.</span></span> <span data-ttu-id="92521-105">Les procédures de cette rubrique vous guident tout au long des étapes de configuration qui dépendent du pays dans Regulatory Configuration Services (RCS) et complètent les étapes décrites dans la rubrique [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-105">The procedures in this topic guide you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="92521-106">Configuration spécifique au pays pour la fonctionnalité de facturation électronique NF-e (BR) pour le Brésil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-106">Country-specific configuration for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="92521-107">La configuration de la fonctionnalité de facturation électronique NF-e (BR) pour le Brésil nécessite que des étapes spécifiques soient effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-107">Configuring the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="92521-108">Certains des paramètres des configurations sont publiés avec des valeurs par défaut. Ils doivent donc être examinés et mis à jour pour mieux s’adapter à votre opération d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="92521-109">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="92521-110">Avant de terminer la procédure de cette section, créez une fonctionnalité de facturation électronique NF-e (BR) pour le Brésil pour votre organisation, comme décrit dans la section **Créer une fonctionnalité de facturation électronique sous votre fournisseur d’organisation** de la rubrique [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-110">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section of the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="92521-111">Dans RCS, dans la section **Fonctionnalités** de l’espace de travail **Fonctionnalités de globalisation**, sélectionnez la vignette **Module complémentaire de facturation électronique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-111">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92521-112">Sur la page **Fonctionnalités complémentaires de facturation électronique**, vérifiez que la fonctionnalité de facturation électronique **NF-e (BR) pour le Brésil** que vous avez créée est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-112">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="92521-113">Sur l’onglet **Versions**, vérifiez que la version **Brouillon** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-113">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92521-114">Sur l’onglet **Paramétrages**, sélectionnez **Soumettre** dans la grille, puis sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-114">On the **Setups** tab, in the grid, select **Submit** and then select **Edit.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="92521-115">Sur l’onglet **Actions**, dans le groupe de champs **Actions**, sélectionnez l’action **(Aperçu) Signer le document XML**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-115">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Sign xml document** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92521-116">Dans le groupe de champs **Paramètres**, sélectionnez **Nom du certificat** et, dans le champ **Valeur**, entrez le nom du certificat associé à votre paramètre de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-116">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**, and in the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="92521-117">Sur l’onglet **Actions**, dans le groupe de champs **Actions**, sélectionnez l’action **(Aperçu) Appeler le service SEFAZ brésilien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-117">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="92521-118">Dans le groupe de champs **Paramètres**, sélectionnez le paramètre **Adresse URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-118">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
9. <span data-ttu-id="92521-119">Dans le champ **Valeur**, si nécessaire, vérifiez et mettez à jour l’URL des services web publiés par la documentation SEFAZ pour votre état, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-119">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the SEFAZ documentation for your state and then select **Save.**</span></span>
10. <span data-ttu-id="92521-120">Sur l’onglet **Règles d’applicabilité**, dans le groupe de champs **Configuration de la règle d’applicabilité**, vérifiez et mettez à jour le critère du champ **État** comme il se doit pour le même état auquel est référencée l’URL des services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-120">On the **Applicability rules** tab, in the **Setup of applicability rule** field group, review and update the **State** field criteria as necessary for the same state which the URL of the web services is referred to.</span></span>
11. <span data-ttu-id="92521-121">Cliquez sur **Enregistrer**, puis fermez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-121">Select **Save** and close the page.</span></span>
12. <span data-ttu-id="92521-122">Pour configurer le paramétrage de l’application, voir [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-122">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="92521-123">Configuration spécifique au pays du paramétrage de l’application pour la fonctionnalité de facturation électronique NF-e (BR) pour le Brésil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-123">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="92521-124">La configuration du paramétrage de l’application de la fonctionnalité de facturation électronique NF-e (BR) pour le Brésil nécessite que des étapes spécifiques soient effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-124">Configuring the Application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="92521-125">Effectuez ces étapes avant de déployer votre fonctionnalité de facturation électronique dans votre environnement de service complémentaire de facturation électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-125">Complete these steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="92521-126">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="92521-127">Avant de terminer la procédure de cette section, créez et lancez le paramétrage de l’application de la fonctionnalité de facturation électronique NF-e (BR) pour le Brésil, comme décrit dans la section **Configurer le paramétrage de l’application** de la rubrique [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-127">Before you complete the procedure in this section, create and initiate the application configuration of the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="92521-128">Dans RCS, dans la section **Fonctionnalités** de l’espace de travail **Fonctionnalités de globalisation**, sélectionnez la vignette **Module complémentaire de facturation électronique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-128">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92521-129">Sur la page **Fonctionnalités complémentaires de facturation électronique**, vérifiez que la fonctionnalité de facturation électronique **NF-e (BR) pour le Brésil** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-129">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="92521-130">Sur l’onglet **Versions**, vérifiez que la version **Brouillon** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-130">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92521-131">Sur l’onglet **Paramétrages**, sélectionnez **Paramétrage de l’application** et, dans le champ **Application connectée**, sélectionnez l’application sur laquelle vous souhaitez déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-131">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application to where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92521-132">Dans le champ **Nom de la table**, vérifiez si **En-tête du document fiscal** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-132">In the **Table name** field, verify if **Fiscal document header** is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92521-133">Sélectionnez **Types de réponse**, puis sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-133">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="92521-134">Dans le champ **Type de réponse**, entrez « Réponse » comme valeur fixe et, dans le champ **Description**, entrez « Description ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-134">In the **Response type** field, enter "Response" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="92521-135">Dans le champ **Statut d’envoi**, sélectionnez **En attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-135">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="92521-136">Dans le champ **Mise en correspondance des modèles**, sélectionnez **Mise en correspondance des modèles du message de réponse** avec **(Aperçu) Format d’importation du message de réponse**, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-136">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response  message** with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="92521-137">Sélectionnez **Nouveau** et, dans le champ **Type de réponse**, entrez « ResponseData » comme valeur fixe et, dans le champ **Description**, entrez « Description ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-137">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="92521-138">Dans le champ **Statut d’envoi**, sélectionnez **En attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-138">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="92521-139">Dans le champ **Mise en correspondance des modèles**, sélectionnez **Importation des données de réponse** avec **(Aperçu) Format d’importation des données de réponse NF-e (BR)**, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-139">In the **Model mapping** field, select **Response data import** with **(Preview) NF-e response data import format (BR)**, and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="92521-140">Pour déployer la fonctionnalité de facturation électronique, voir [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-140">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="92521-141">Configuration spécifique au pays pour la fonctionnalité de facturation électronique NFS-e ABRASF Curitiba (BR) pour le Brésil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-141">Country-specific configuration for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="92521-142">La configuration de la fonctionnalité de facturation électronique NFS-e ABRASF Curitiba (BR) pour le Brésil nécessite que des étapes spécifiques soient effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-142">Configuring the Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="92521-143">Certains des paramètres des configurations sont publiés avec des valeurs par défaut. Ils doivent donc être examinés et mis à jour pour mieux s’adapter à votre opération d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-143">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="92521-144">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-144">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="92521-145">Avant de terminer la procédure de cette section, créez une fonctionnalité de facturation électronique NFS-e ABRASF Curitiba (BR) pour le Brésil dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-145">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="92521-146">Cette procédure est décrite dans la section **Configurer la fonctionnalité de facturation électronique** dans la rubrique [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-146">This is described in the **Configure Electronic invoicing feature** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="92521-147">Dans RCS, dans la section **Fonctionnalités** de l’espace de travail **Fonctionnalités de globalisation**, sélectionnez la vignette **Module complémentaire de facturation électronique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-147">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92521-148">Sur la page **Fonctionnalités complémentaires de facturation électronique**, vérifiez que la fonctionnalité de facturation électronique **NFS-e ABRASF Curitiba (BR) pour le Brésil** que vous avez créée est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-148">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="92521-149">Sur l’onglet **Versions**, vérifiez que la version **Brouillon** est sélectionnée, et sur l’onglet **Paramétrages**, dans la grille, sélectionnez **Soumettre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-149">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, in the grid, select **Submit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92521-150">Sélectionnez **Modifier** et, sur l’onglet **Actions**, dans le groupe de champs **Actions**, sélectionnez la première occurrence de **(Aperçu) Signer le document XML**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-150">Select **Edit** and on the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select the first occurrence of **(Preview) Sign xml document**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92521-151">Dans le groupe de champs **Paramètres**, sélectionnez **Nom du certificat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-151">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92521-152">Dans le champ **Valeur**, entrez le nom du certificat associé à votre paramètre de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-152">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="92521-153">Dans le groupe de champs **Actions**, sélectionnez la deuxième occurrence de **(Aperçu) Signer le document XML**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-153">In the **Actions** field group, select the second occurrence of **(Preview) Signxml document**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="92521-154">Dans le groupe de champs **Paramètres**, sélectionnez **Nom du certificat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-154">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="92521-155">Dans le champ **Valeur**, entrez le nom du certificat associé à votre paramètre de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-155">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
10. <span data-ttu-id="92521-156">Sur l’onglet **Actions**, dans le groupe de champs **Actions**, sélectionnez l’action **(Aperçu) Appeler le service SEFAZ brésilien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-156">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
11. <span data-ttu-id="92521-157">Dans le groupe de champs **Paramètres**, sélectionnez le paramètre **Adresse URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-157">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
12. <span data-ttu-id="92521-158">Dans le champ **Valeur**, si nécessaire, vérifiez et mettez à jour l’URL des services web publiés par le service des taxes pour la ville de Curitiba, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-158">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba and then select **Save.**</span></span>
13. <span data-ttu-id="92521-159">Sur l’onglet **Paramétrages**, sélectionnez **Demander** dans la grille, puis sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-159">On the **Setups** tab, in the grid, select **Inquire** and then select **Edit.**</span></span>
14. <span data-ttu-id="92521-160">Sur l’onglet **Actions**, dans le groupe de champs **Actions**, sélectionnez l’action **(Aperçu) Appeler le service SEFAZ brésilien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-160">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
15. <span data-ttu-id="92521-161">Dans le groupe de champs **Paramètres**, sélectionnez le paramètre **Adresse URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-161">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
16. <span data-ttu-id="92521-162">Dans le champ **Valeur**, si nécessaire, vérifiez et mettez à jour l’URL des services web publiés par le service des taxes pour la ville de Curitiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-162">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba.</span></span>
17. <span data-ttu-id="92521-163">Sélectionnez **Enregistrer**, puis fermez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-163">Select **Save** and then close the page.</span></span>
18. <span data-ttu-id="92521-164">Pour configurer le paramétrage de l’application, voir [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-164">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="92521-165">Configuration spécifique au pays du paramétrage de l’application pour la fonctionnalité de facturation électronique NFS-e ABRASF Curitiba (BR) pour le Brésil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-165">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="92521-166">La configuration du paramétrage de l’application pour la fonctionnalité de facturation électronique NFS-e ABRASF Curitiba (BR) pour le Brésil nécessite que des étapes spécifiques soient effectuées avant de déployer votre fonctionnalité de facturation électronique dans votre environnement de service complémentaire de facturation électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-166">Configuring the application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="92521-167">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-167">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="92521-168">Avant de terminer la procédure de cette section, créez et lancez la fonctionnalité de facturation électronique NFS-e ABRASF Curitiba (BR) pour le Brésil, comme décrit dans la section **Configurer le paramétrage de l’application** de la rubrique [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-168">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature as described in the section **Configure the application setup** in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="92521-169">Dans RCS, dans la section **Fonctionnalités** de l’espace de travail **Fonctionnalités de globalisation**, sélectionnez la vignette **Module complémentaire de facturation électronique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-169">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92521-170">Sur la page **Fonctionnalités complémentaires de facturation électronique**, vérifiez que la fonctionnalité de facturation électronique **NFS-e ABRASF Curitiba (BR) pour le Brésil** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-170">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="92521-171">Sur l’onglet **Versions**, vérifiez que la version **Brouillon** est sélectionnée, et sur l’onglet **Paramétrages**, dans la grille, sélectionnez **Paramétrage de l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-171">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, select **Application setup**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92521-172">Dans le champ **Application connectée**, sélectionnez l’application sur laquelle vous souhaitez déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-172">In the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92521-173">Dans le champ **Nom de la table**, vérifiez que l’en-tête du document fiscal est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-173">On **Table name** field, verify that the fiscal document header is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92521-174">Sélectionnez **Types de réponse** et sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-174">Select **Response types** and select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="92521-175">Dans le champ **Type de réponse**, entrez « ABRASFCuritibaSubmitResponse » comme valeur fixe et, dans le champ **Description**, entrez « Description ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-175">In the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponse" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="92521-176">Dans le champ **Statut d’envoi**, sélectionnez **En attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-176">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="92521-177">Dans le champ **Mise en correspondance des modèles**, sélectionnez **Importation du message de réponse** avec **(Aperçu) Importation du message de réponse NFS-e ABRASF Curitiba**, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-177">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR)** and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="92521-178">Sélectionnez **Nouveau** et, dans le champ **Type de réponse**, entrez « ABRASFCuritibaSubmitResponseData » comme valeur fixe et, dans le champ **Description**, entrez « Description ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-178">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponseData", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="92521-179">Dans le champ **Statut d’envoi**, sélectionnez **En attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-179">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="92521-180">Dans le champ **Mise en correspondance des modèles**, sélectionnez **Importation des données de réponse**, avec **(Aperçu) Format d’importation des données de réponse NFS-e ABRASF (BR)** et sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-180">In the **Model mapping** field, select **Response data import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF response data import format (BR)** and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="92521-181">Sélectionnez **Nouveau** et, dans le champ **Type de réponse**, entrez « ABRASFCuritibaInquireResponse » comme valeur fixe et, dans le champ **Description**, entrez « Description ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-181">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaInquireResponse", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
14. <span data-ttu-id="92521-182">Dans le champ **Statut d’envoi**, sélectionnez **En attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-182">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="92521-183">Dans le champ **Mise en correspondance des modèles**, sélectionnez **Importation du message de réponse** avec **(Aperçu) Importation du message de réponse NFS-e ABRASF Curitiba**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-183">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR).**</span></span>
16. <span data-ttu-id="92521-184">Sélectionnez **Enregistrer**, puis revenez à la rubrique [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md) pour déployer la fonctionnalité de facturation électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-184">Select **Save** and then return to the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md) to deploy the Electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="92521-185">Avis de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-185">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="92521-186">L’activation des fonctionnalités **NF-e Federal - Facture électronique pour le Brésil (BR)** et **NFS-e - Facture électronique pour le service (ville) pour le Brésil** peut nécessiter l’envoi de données limitées, y compris l’ID d’enregistrement fiscal de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-186">Enabling the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="92521-187">Ces données sont transmises à des organismes tiers autorisés par l’administration fiscale aux fins d’envoi de factures électroniques à cette administration fiscale dans le format prédéfini requis pour l’intégration avec le service web du gouvernement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-187">This data is transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format required for integration with the government’s web service.</span></span> <span data-ttu-id="92521-188">En tant qu’administrateur, vous pouvez activer ou désactiver les fonctionnalités **NF-e Federal - Facture électronique pour le Brésil (BR)** et **NFS-e - Facture électronique pour le service (ville) pour le Brésil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-188">As an administrator, you can enable or turn off the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features.</span></span> <span data-ttu-id="92521-189">Les étapes suivantes vous indiquent comment procéder :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-189">The following steps show how to do this:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="92521-190">Accédez à **Administration de l’organisation** > **Paramétrage** > **Paramètres des documents électroniques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-190">Go to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="92521-191">Sur l’onglet **Fonctionnalités**, sélectionnez la ligne qui contient la fonctionnalité **NF-e Federal - Facture électronique pour le Brésil (BR)** ou **NFS-e - Facture électronique pour le service (ville) pour le Brésil** et sélectionnez-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-191">On the **Features** tab, select the row that contains the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** or the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** feature, and select the feature.</span></span> <span data-ttu-id="92521-192">Les données importées depuis ces systèmes externes vers ce service en ligne Dynamics 365 sont soumises à notre [déclaration de confidentialité](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-192">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="92521-193">Pour plus d’informations, consultez les sections Déclaration de confidentialité dans la documentation de la fonctionnalité spécifique au pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-193">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="92521-194">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-194">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="92521-195">Vue d’ensemble du module complémentaire de facturation électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-195">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="92521-196">Mise en route de l’administration du service du module complémentaire de facturation électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-196">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="92521-197">Prise en main du module complémentaire de facturation électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92521-197">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
