---
title: Prise en main du module complémentaire de facturation électronique pour l’Égypte
description: Cette rubrique donne des informations qui vous aideront à démarrer le module complémentaire de facturation électronique pour l’Égypte dans Finance et Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 68ee08226f440e850a080600dbf5e16768b45e43
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592596"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-egypt"></a><span data-ttu-id="01629-103">Prise en main du module complémentaire de facturation électronique pour l’Égypte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="01629-104">Cette rubrique donne des informations qui vous aideront à démarrer le module complémentaire de facturation électronique pour l’Égypte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-104">This topic provides information that will help you get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt.</span></span> <span data-ttu-id="01629-105">La rubrique vous guide tout au long des étapes de configuration qui dépendent du pays dans Regulatory Configuration Services (RCS) et complètent les étapes décrites dans [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-105">The topic guides you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="01629-106">Configuration spécifique au pays pour la fonctionnalité de facturation électronique pour l’Égypte (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-106">Country-specific configuration for Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="01629-107">Pour configurer la fonctionnalité de facturation électronique de la facture électronique pour l’Égypte (EG), vous devez suivre plusieurs étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-107">To configure the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature, there are some steps to complete.</span></span> <span data-ttu-id="01629-108">Certains des paramètres des configurations sont publiés avec des valeurs par défaut. Ils doivent donc être examinés et mis à jour pour mieux s’adapter à votre opération d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="01629-109">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="01629-110">Pour pouvoir effectuer la procédure de cette section, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-110">Before you complete the procedure in this section, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="01629-111">Créer un secret de certificat numérique, comme décrit dans la section **Créer un secret de certificat numérique** dans [Prise en main de l’administration du service du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-111">Create a digital certificate secret, as described in **Create digital certificate secret** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span></span> <span data-ttu-id="01629-112">À des fins de test, l’administration fiscale égyptienne fournit des certificats numériques de test spécifiques qui ne doivent être utilisés que pendant les phases de test et de validation de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-112">For testing purposes, the Egyptian tax authority provides specific test digital certificates that must be used only during testing and solution validation phases.</span></span> <span data-ttu-id="01629-113">Pour plus d’informations, consultez le site web de l’administration fiscale égyptienne en utilisant le lien fourni dans le [kit SDK de facturation électronique pour l’Égypte](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-113">For more information, consult the Egyptian tax authority web site using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
- <span data-ttu-id="01629-114">Créez une fonctionnalité de facturation de facture électronique pour l’Égypte (EG) pour votre organisation, comme décrit dans la section **Créer une fonctionnalité de facturation électronique sous votre fournisseur d’organisation** dans [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-114">Create an Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="01629-115">Dans RCS, dans la section **Fonctionnalités** de l’espace de travail **Fonctionnalités de globalisation**, sélectionnez la vignette **Module complémentaire de facturation électronique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-115">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01629-116">Sur la page **Fonctionnalités complémentaires de facturation électronique**, vérifiez que la fonctionnalité de facturation électronique **Facture électronique pour l’Égypte (EG)** que vous avez créée est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-116">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01629-117">Sur l’onglet **Versions**, vérifiez que la version **Brouillon** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-117">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01629-118">Sur l’onglet **Paramétrages**, dans la grille, sélectionnez le paramétrage de la fonctionnalité **Facture client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-118">On the **Setups** tab, in the grid, select **Sales invoice** feature setup.</span></span>
5. <span data-ttu-id="01629-119">Sélectionnez **Modifier** et, sur l’onglet **Actions**, dans le groupe de champs **Actions**, sélectionnez **Signer un document JSON pour l’administration fiscale égyptienne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-119">Select **Edit**, and on the **Actions** tab in the **Actions** field group, select **Sign json document for Egyptian Tax Authority**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="01629-120">Dans le groupe de champs **Paramètres**, sélectionnez le paramètre **Nom du certificat** et sélectionnez le nom du certificat numérique créé à utiliser avec la fonctionnalité de facturation électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-120">In the **Parameters** field group, select the parameter, **Certificate name** and select the name of the digital certificate created to use with the Electronic invoicing feature.</span></span>
7. <span data-ttu-id="01629-121">Dans le groupe de champs **Actions**, sélectionnez **Intégration avec le service ETA égyptien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-121">In the **Actions** field group, select **Integrate with Egyptian ETA service**.</span></span> <span data-ttu-id="01629-122">Répétez cette étape pour les deux occurrences de cette action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-122">Repeat this step for the two occurrences of this action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="01629-123">Dans le groupe de champs **Paramètres**, sélectionnez **URL de service Web** et **URL de service de connexion** et, si nécessaire, vérifiez les paramètres d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-123">In the **Parameters** field group, select **Web service URL** and **Login service URL** and, if necessary, review the URL parameters.</span></span> <span data-ttu-id="01629-124">Consultez le site web de l’administration fiscale égyptienne pour obtenir l’URL de test et de production, en utilisant le lien fourni dans le [kit SDK de facturation électronique pour l’Égypte](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-124">Consult the Egyptian tax authority website to get the Testing and Production URL, using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
9. <span data-ttu-id="01629-125">Cliquez sur **Enregistrer**, puis fermez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-125">Select **Save** and close the page.</span></span>
10. <span data-ttu-id="01629-126">Pour configurer le paramétrage de l’application, voir [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-126">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-the-application-setup-for-the-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="01629-127">Configuration spécifique au pays du paramétrage de l’application pour la fonctionnalité de facturation électronique de facture électronique pour l’Égypte (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-127">Country-specific configuration of the application setup for the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="01629-128">La configuration du paramétrage de l’application pour la fonctionnalité de facturation électronique **Facture électronique pour l’Égypte (EG)** nécessite que des étapes spécifiques soient effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-128">The configuration of the Application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature requires that specific steps be accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="01629-129">Effectuez ces étapes avant de déployer votre fonctionnalité de facturation électronique dans votre environnement de service complémentaire de facturation électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-129">You must accomplish those steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="01629-130">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-130">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="01629-131">Avant de terminer la procédure de cette section, créez et lancez la fonctionnalité de facturation électronique **Facture électronique pour l’Égypte (EG)** pour configurer le paramétrage de l’application pour la fonctionnalité de facturation électronique **Facture électronique pour l’Égypte (EG)**, comme décrit dans la section **Configurer le paramétrage de l’application** dans la rubrique [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-131">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature to configure the application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature, as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="01629-132">Dans RCS, dans la section **Fonctionnalités** de l’espace de travail **Fonctionnalités de globalisation**, sélectionnez la vignette **Module complémentaire de facturation électronique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-132">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01629-133">Sur la page **Fonctionnalités complémentaires de facturation électronique**, vérifiez que la fonctionnalité de facturation électronique **Facture électronique pour l’Égypte (EG)** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-133">In the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01629-134">Sur l’onglet **Versions**, vérifiez que la version **Brouillon** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-134">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01629-135">Sur l’onglet **Paramétrages**, sélectionnez **Paramétrage de l’application** et, dans le champ **Application connectée**, sélectionnez l’application sur laquelle vous souhaitez déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-135">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="01629-136">Dans le champ **Nom de la table**, vérifiez que le journal des factures client est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-136">In the **Table name** field, verify that the customer invoice journal is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="01629-137">Sélectionnez **Types de réponse**, puis sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-137">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="01629-138">Dans le champ **Type de réponse**, entrez « Réponse » et, dans le champ **Description**, entrez « Description ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-138">In the **Response type** field, enter "Response" and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="01629-139">Dans le champ **Statut d’envoi**, sélectionnez **En attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-139">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="01629-140">Dans le champ **Mise en correspondance des modèles**, sélectionnez **Mise en correspondance des modèles du message de réponse**, avec **(Aperçu) Format d’importation du message de réponse**, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-140">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response message**, with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="01629-141">Sélectionnez **Nouveau**, puis, dans dans le champ **Type de réponse**, entrez « ResponseData » comme valeur fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-141">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value.</span></span> <span data-ttu-id="01629-142">Dans le champ **Description**, entrez « Description ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-142">In the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="01629-143">Dans le champ **Statut d’envoi**, sélectionnez **En attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-143">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="01629-144">Dans le champ **Nom de l’entité de données**, sélectionnez **En-têtes de facture client V2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-144">In the **Data entity name** field, select **Sales invoice headers V2**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="01629-145">Dans le champ **Mise en correspondance des modèles**, sélectionnez **Importation des données de réponse pour l’Égypte** avec **(Aperçu) Importation des données de réponse pour l’Égypte**, puis sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-145">In the **Model mapping** field, select **Egypt response data import**, with **(Preview) Egypt response data import** and then select **Save**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="01629-146">Pour déployer la fonctionnalité de facturation électronique, voir [Prise en main du module complémentaire de facturation électronique](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-146">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="01629-147">Avis de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-147">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="01629-148">L’activation de la fonctionnalité **Facture électronique pour l’Égypte (EG)** peut nécessiter l’envoi de données limitées, y compris l’ID d’enregistrement fiscal de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-148">Enabling the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="01629-149">Ces données seront transmises à des organismes tiers autorisés par l’administration fiscale aux fins d’envoi de factures électroniques à cette administration fiscale dans le format prédéfini requis pour l’intégration avec le service web du gouvernement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-149">This data will be transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format that's required for integration with the government's web service.</span></span> <span data-ttu-id="01629-150">Un administrateur peut activer et désactiver la fonctionnalité en accédant à **Administration de l’organisation** > **Paramétrage** > **Paramètres des documents électroniques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-150">An administrator can enable and disable the feature by navigating to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="01629-151">Sur l’onglet **Fonctionnalités**, sélectionnez la ligne qui contient la fonctionnalité **Facture électronique pour l’Égypte (EG)**, puis effectuez la sélection appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-151">On the **Features** tab, select the row that contains the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature, and then make the appropriate selection.</span></span> <span data-ttu-id="01629-152">Les données importées depuis ces systèmes externes vers ce service en ligne Dynamics 365 sont soumises à notre [déclaration de confidentialité](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-152">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="01629-153">Pour plus d’informations, consultez les sections Déclaration de confidentialité dans la documentation de la fonctionnalité spécifique au pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-153">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="01629-154">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-154">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="01629-155">Vue d’ensemble du module complémentaire de facturation électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-155">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="01629-156">Mise en route de l’administration du service du module complémentaire de facturation électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-156">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="01629-157">Prise en main du module complémentaire de facturation électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-157">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)
- [<span data-ttu-id="01629-158">Factures électroniques client en Égypte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01629-158">Customer electronic invoices in Egypt</span></span>](emea-egy-e-invoices.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
