---
title: Prérequis pour générer un fichier d'audit FEC en France
description: Cette rubrique décrit les prérequis à mettre en place avant de pouvoir générer un fichier d'audit conforme au Fichier des écritures comptables (FEC) en France.
author: liza-golub
ms.date: 05/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.author: elgolu
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: France
ms.openlocfilehash: 02da744f23545982bef68c979c7476a93d97c910
ms.sourcegitcommit: 51cad1ce3ed44ebf7eb9bdf553ee2df4c1f03135
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6016199"
---
# <a name="prerequisites-to-generate-an-fec-audit-file-in-france"></a><span data-ttu-id="660b9-103">Prérequis pour générer un fichier d'audit FEC en France</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-103">Prerequisites to generate an FEC audit file in France</span></span>

<span data-ttu-id="660b9-104">Pour générer un fichier d'audit conforme au Fichier des écritures comptables (FEC) dans Microsoft Dynamics 365 Finance, vous devez configurer les conditions préalables suivantes dans l'entité juridique à partir de laquelle le FEC sera généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-104">To generate a compliant Fichier des écritures comptables (FEC) audit file in Microsoft Dynamics 365 Finance, you must set up the following prerequisites in the legal entity that the FEC will be generated from.</span></span>

- <span data-ttu-id="660b9-105">Définir les souches des N° documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-105">Set up number sequences for vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-106">Chaque souche de N° de justificatif doit contenir une partie du texte considérée comme une valeur pour le champ **JournalCode** dans l’état Audit FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-106">Each voucher series must contain a piece of text that will be considered a value for the **JournalCode** field in the FEC audit report.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-107">Par exemple, définissez la souche de N° de justificatif pour les journaux de facture fournisseur comme  **FRSIFACF-\#\#\#\#\#\#\#\#** pour obtenir la valeur **FRSIFACF** dans le champ **JournalCode** dans le fichier FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-107">For example, define the voucher series for vendor invoice journals as **FRSIFACF-\#\#\#\#\#\#\#\#** to get the value **FRSIFACF** in the **JournalCode** field in the FEC.</span></span>

- <span data-ttu-id="660b9-108">Le champ **Continu** doit être défini sur **Oui** pour les séquences de numéros utilisées pour les numéros de facture et pour les transactions du compte général pour les pièces justificatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-108">The **Continuous** field must be set to **Yes** for number sequences that are used for invoice numbers and for general ledger transactions for vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-109">Ce paramètre contient l'article 100 du BOI-CF-IOR-60-40-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-109">This setting accommodates article 100 of BOI-CF-IOR-60-40-20.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-110">La numérotation dans le champ **EcritureNum** doit augmenter avec le temps et ne doit inclure aucune interruption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-110">The numbering in the **EcritureNum** field must increase over time, and it should not include any break.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-111">La numérotation doit être soit unique dans tout le fichier, soit spécifique à chaque journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-111">The numbering must be either unique throughout the file or specific to each journal.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-112">(Le texte original français indique, "La numérotation dans le champ" EcritureNum "doit être avancé dans le temps et ne pas comporter de rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-112">(The original French text states, "La numérotation dans le champ «EcritureNum» doit être croissante dans le temps et ne pas comporter de rupture.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-113">Cette numérotation peut être unique sur l'ensemble du fichier ou être propre à chaque journal. ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-113">Cette numérotation peut être unique sur l'ensemble du fichier ou être propre à chaque journal.").</span></span> <span data-ttu-id="660b9-114">Pour plus d'informations sur la configuration et l'utilisation des numéros chronologiques pour les factures et les bons, voir [Numéros chronologiques des factures et des bons](emea-fra-chronological-invoices-vouchers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-114">For more information about set up and use chronological numbers for invoices and vouchers, see [Chronological invoice and voucher numbers](emea-fra-chronological-invoices-vouchers.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="660b9-115">La valeur du champ **Nombre limité d'exercices ouverts** dans **Paramètres du compte général** ne doit pas être plus de **2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-115">The value of the **Limited number of open fiscal years** field in **General ledger parameters** must not be more than **2**.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-116">Ce champ limite le nombre total d'exercices pouvant être ouverts simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-116">This field limits the total number of fiscal years that can be open at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-117">L'article 921-4 du plan comptable général (Principes généraux) stipule qu'une procédure de clôture doit être exécutée au plus tard à la fin de la période suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-117">Article 921-4 of the General Accounting Plan (Principes généraux) states that a closing procedure must be executed no later than the end of the next period.</span></span>
- <span data-ttu-id="660b9-118">Le plan comptable utilisé par l'entité juridique à partir de laquelle le FEC est généré doit être conforme au plan comptable standard de la France (Livre des procédures fiscales, article A47 A-1, chapitre VII : "Le numéro de compte, dont les trois premiers caractères doivent correspondre à des chiffres respectant les normes du plan comptable français").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-118">The chart of accounts that is used by the legal entity that the FEC is generated from must comply with the standard chart of accounts of France (Livre des procédures fiscales, article A47 A-1, chapter VII: "Le numéro de compte, dont les trois premiers caractères doivent correspondre à des chiffres respectant les normes du plan comptable français").</span></span> <span data-ttu-id="660b9-119">Seuls les comptes principaux commençant par **1**, **2**, **3**, **4**, **5**, **6** ou **7** doivent être inclus dans le FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-119">Only main accounts starting with **1**, **2**, **3**, **4**, **5**, **6** or **7** must be included to the FEC.</span></span>
- <span data-ttu-id="660b9-120">Utilisez un profil de validation pour tous les comptes de solde client et fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-120">Use a posting profile for all customer and supplier balance accounts.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-121">Ces comptes principaux commencent par **41** et **40**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-121">These main accounts start with **41** and **40**.</span></span> <span data-ttu-id="660b9-122">Le paramètre **Ne pas autoriser la saisie manuelle** doit être activé pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-122">The **Do not allow manual entry** parameter must be enabled for them.</span></span>
- <span data-ttu-id="660b9-123">Stocker tous les documents sources des transactions du compte général pendant la période requise par les obligations comptables de la France.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-123">Store all the source documents for general ledger transactions during the period of time required by the accounting obligations of France.</span></span>
- <span data-ttu-id="660b9-124">Les documents comptables soumis au FEC doivent être validés en EURO et en français.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-124">Accounting documents that are subject for FEC must be posted in EURO and in French.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="660b9-125">En France, les modifications de la description des comptes principaux et des journaux validés ne sont pas autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b9-125">In France, changes aren't allowed to the description of main accounts and posted journals.</span></span>
