---
title: Déclaration de la liste des ventes intracommunautaires
description: Cet article fournit des informations sur la génération d’un état relatif à la liste des ventes intracommunautaires.
author: EvgenyPopovMBS
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EUSalesList
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 12811
ms.search.region: Austria, Belgium, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Hungary, Ireland, Italy, Latvia, Lithuania, Netherlands, Poland, Spain, Sweden, United Kingdom
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5d1df15462a39c17710c9300425561bba8b69fc7
ms.sourcegitcommit: ff09736563d3cd2bc74c7664edd1767b218401cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6188382"
---
# <a name="eu-sales-list-reporting"></a><span data-ttu-id="d6ba2-103">Déclaration de la liste des ventes intracommunautaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-103">EU sales list reporting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d6ba2-104">Cet article fournit des informations sur la génération d’un état relatif à la liste des ventes intracommunautaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-104">This article provides information about European Union (EU) Sales list reporting.</span></span>

## <a name="eu-sales-list-reporting"></a><span data-ttu-id="d6ba2-105">Déclaration de la liste des ventes intracommunautaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-105">EU Sales list reporting</span></span>

<span data-ttu-id="d6ba2-106">Un fournisseur qui effectue des approvisionnements intracommunautaires en marchandises ou en services aux sociétés établies dans l’Union européenne (EU) doit soumettre une déclaration des livraisons intracommunautaires (liste des ventes intracommunautaires ou EEL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-106">A supplier that is performing intra-community supplies of goods or services to businesses that are established within the European Union (EU) must submit a Declaration of Intra-Community Supplies (EU Sales list, or ESL).</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-107">En général l’EEL doit être envoyée à l’administration fiscale pas plus tard que le dernier jour du mois suivant la période de calendrier couverte par l’EEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-107">In general, the ESL must be submitted to tax authorities no later than the last day of the month after the calendar period that the ESL covers.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-108">Le fournisseur doit indiquer son numéro d’identification de taxe sur la valeur ajoutée (TVA) dans l’EEL et doit également indiquer, par client, les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-108">The supplier must state its value-added tax (VAT) identification number on the ESL and must also state, by customer, the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ba2-109">Numéro d’identification de la taxe sur la valeur ajoutée (TVA) du client de l’UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-109">VAT identification number of the EU customer</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6ba2-110">Valeur totale des approvisionnements intracommunautaires des biens et services qui sont livrés au client de l’UE pendant cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-110">Total value of the intra-community supplies of goods and services that are made to the EU customer in that period.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-111">Le fournisseur doit également fractionner les approvisionnements généraux en marchandises des approvisionnements de commerce triangulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-111">The supplier must also separate general supplies of goods from triangular trade supplies.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-112">Une transaction de commerce triangulaire implique la livraison directe des marchandises du fournisseur à son client lorsque les deux parties sont enregistrées dans d’autres états membres de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-112">A triangular trade transaction involves direct delivery of goods from the supplier's supplier to its customer when both parties are registered in other member states of the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ba2-113">À l’aide de l’EEL, les administrations fiscales de chaque état membre de l’UE peuvent vérifier si la TVA a été payée pour chaque transaction intracommunautaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-113">By using the ESL, tax authorities of each EU member state can verify whether VAT has been paid for each intra-community transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-114">La combinaison des listings et des déclarations de TVA autorisent les états membres de l’UE à échanger des informations sur le flux des marchandises dans toute l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-114">The combination of listings and VAT returns let EU member states exchange information about the flow of goods throughout the EU.</span></span>

## <a name="overview-of-the-eu-sales-list-reporting-process"></a><span data-ttu-id="d6ba2-115">Vue d’ensemble du processus de génération de liste des ventes intracommunautaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-115">Overview of the EU Sales list reporting process</span></span>
<span data-ttu-id="d6ba2-116">Vous pouvez effectuer les tâches suivantes pour déclarer la liste des ventes intracommunautaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-116">You can complete the following tasks for EU Sales list reporting:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ba2-117">Collecter des informations sur les transactions d’échanges intracommunautaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-117">Collect information about intra-community trade transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-118">Une transaction d’échanges intracommunautaires peut être une facture client, une facture financière, une facture de projet ou une facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-118">An intra-community trade transaction can be a sales invoice, free text invoice, project invoice, or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-119">Une transaction est identifiée selon le pays/la région du compte de contrepartie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-119">A transaction is identified based on the country/region of the counterparty.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-120">Les transactions d’échanges intracommunautaires de différents types sont collectées dans la table Liste des ventes intracommunautaires, dans laquelle elles sont représentées dans l’écran courant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-120">Intra-community trade transactions of different types are collected into the EU Sales list table, where they are represented in the common form.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-121">Chaque enregistrement de cette table représente la transaction unique et inclut l’identificateur de TVA d’une contrepartie et la valeur totale des biens et services qui ont été fournis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-121">Each record of the ESL table represents single transaction and consists of the VAT identifier of a counterparty and the total value of goods and services that were supplied.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6ba2-122">(Facultatif) Aperçu de l’état **Liste des ventes intracommunautaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-122">(Optional) Preview the **EU Sales list** report.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-123">Vous pouvez prévisualiser et valider l’état **Liste des ventes intracommunautaires** pour une période donnée sous forme de classeur Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-123">You can preview and validate the **EU Sales list** report for a given period in the form of a Microsoft Excel workbook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6ba2-124">Générer l’état **Liste des ventes intracommunautaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-124">Generate the **EU Sales list** report.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-125">L’état **Liste des ventes intracommunautaires** est généré sous forme de fichier électronique d’un format spécifique à chaque état membre de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-125">The **EU Sales list** report is generated in the form of an electronic file of a particular format that is specific to each member state of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-126">En général, un état **Liste des ventes intracommunautaires** contient des informations de base sur la partie de génération d’états et les valeurs des approvisionnements en biens et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-126">In general, an **EU Sales list** report contains basic information about the reporting party and the values of supplies of goods and services.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-127">Les informations sont regroupées en fonction du pays et de l’identificateur de TVA d’une contrepartie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-127">The information is grouped by the country and VAT identifier of a counterparty.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6ba2-128">Clôturer la période de déclaration de la liste des ventes intracommunautaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-128">Close the EU Sales list reporting period.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-129">Une fois l’état **Liste des ventes intracommunautaires** généré et envoyé aux autorités, vous pouvez marquer les enregistrements de la table EEL comme **Clôturé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-129">After the **EU Sales list** report is generated and submitted to authorities, you can mark the records of the ESL table as **Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-130">Ces transactions ne seront pas incluses dans les états supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-130">These transactions won't be included in additional reports.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d6ba2-131">Logiciels requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-131">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="d6ba2-132">Le tableau suivant indique la configuration requise qui doit être en place avant de commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-132">The following table shows the prerequisites that must be in place before you start.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="d6ba2-133">Catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-133">Category</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d6ba2-134">Logiciel requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-134">Prerequisite</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d6ba2-135"><strong>Paramétrage :</strong> Entité juridique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-135"><strong>Setup:</strong> Legal entity</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6ba2-136">L’adresse principale de l’entité juridique doit être dans un pays membre de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-136">The primary address of the legal entity must be in a EU member state.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-137">Dans la page <strong>Entités juridiques</strong> (cliquez sur <strong>Administration d’organisation</strong> &gt; <strong>Organisations</strong> &gt; <strong>Entités juridiques</strong>), sélectionnez votre entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-137">On the <strong>Legal entities</strong> page (click <strong>Organization administration</strong> &gt; <strong>Organizations</strong> &gt; <strong>Legal entities</strong>), select your legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-138">Dans l’organisateur <strong>Adresses</strong>, créez une adresse, sélectionnez un pays/une région et d’autres composants d’adresse, puis marquez l’adresse comme <strong>Principale</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-138">On the <strong>Addresses</strong> FastTab, create an address, select a country/region and other address components, and mark the address as <strong>Primary</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-139">Dans l’organisateur <strong>Immatriculation fiscale</strong>, dans le champ <strong>Numéro d’identification fiscale</strong>, spécifiez le numéro identifiant TVA de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-139">On the <strong>Tax registration</strong> FastTab, in the <strong>Tax registration number</strong> field, specify the tax registration number for your company.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d6ba2-140"><strong>Paramétrage :</strong> Paramètres d’identification d’exonération fiscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-140"><strong>Setup:</strong> Tax exempt identification parameters</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6ba2-141">Définissez les paramètres d’identification d’exonération fiscale dans la page <strong>Paramètres de pays/région</strong> (cliquez sur <strong>Taxe</strong> &gt; <strong>Paramétrage</strong> &gt; <strong>Taxe</strong> &gt; <strong>Paramètres de pays/région</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-141">Set up tax exempt identification parameters on the <strong>Country/region parameters</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Setup</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Country/region parameters</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-142">Pour chaque pays/région où vous avez des contreparties, créez un enregistrement dans la page, puis spécifiez les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-142">For each country/region where you have counterparties, create a record on the page, and specify the following information:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-143"><strong>Pays/Région</strong> : Sélectionnez un pays/une région à associer à un identifiant TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-143"><strong>Country/region</strong> – Select a country/region to associate with a tax exempt identification.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-144"><strong>Taxe</strong> : Entrez le numéro d’identification d’exonération fiscale (autrement dit, le préfixe du numéro identifiant TVA) pour le pays/la région sélectionné(e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-144"><strong>Sales tax</strong> – Enter the tax exempt identification number (that is, the tax exempt number prefix) for the selected country/region.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-145"><strong>Vérifier le numéro identifiant TVA</strong> : Activez cette case à cocher pour contrôler l’identifiant TVA pour le pays/la région sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-145"><strong>Check tax exempt number</strong> – Select this check box to validate the tax exempt identification for the selected country/region.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d6ba2-146"><strong>Paramétrage : </strong>Numéros identifiant TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-146"><strong>Setup:</strong> Tax exempt numbers</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6ba2-147">Créez des numéros identifiant TVA pour les contreparties dans la page <strong>Numéros identifiant TVA</strong> (cliquez sur <strong>Taxe</strong> &gt; <strong>Paramétrage</strong> &gt; <strong>Taxe</strong> &gt; <strong>Numéros identifiant TVA</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-147">Create tax exempt numbers for your counterparties on the <strong>Tax exempt numbers</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Setup</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Tax exempt numbers</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-148">Pour chaque numéro identifiant TVA, créez un enregistrement dans la page, puis spécifiez les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-148">For each tax exempt number, create a record on the page, and specify the following information:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-149"><strong>Pays/Région </strong> : Sélectionnez le pays ou la région de l’enregistrement de taxe du compte de contrepartie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-149"><strong>Country/region</strong> – Select the country/region of the tax registration of the counterparty.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-150"><strong>Numéro identifiant TVA</strong> : Entrez le numéro identifiant TVA du compte de contrepartie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-150"><strong>Tax exempt number</strong> – Enter the tax exempt number of the counterparty.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-151"><strong>Nom de la société</strong> : (Facultatif) Entrez le nom de la contrepartie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-151"><strong>Company name</strong> – (Optional) Enter the name of the counterparty.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d6ba2-152"><strong>Paramétrage : </strong>Enregistrement de taxe des contreparties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-152"><strong>Setup:</strong> Tax registration of counterparties</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6ba2-153">Définissez les informations d’enregistrement de taxe pour les contreparties dans la page <strong>Tous les clients</strong> (cliquez sur <strong>Ventes et marketing</strong> &gt; <strong>Clients</strong> &gt; <strong>Tous les clients</strong>, sélectionnez un enregistrement client, puis cliquez sur <strong>Options</strong> &gt; <strong>Changer de vue</strong> &gt; <strong>Vue Détails</strong>) ou sur la page <strong>Fournisseurs</strong> (cliquez sur <strong>Approvisionnements</strong> &gt; <strong>Fournisseurs</strong> &gt; <strong>Fournisseurs</strong>, sélectionnez un enregistrement fournisseur, puis cliquez sur <strong>Options</strong> &gt; <strong>Changer de vue</strong> &gt; <strong>Vue Détails</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-153">Set up tax registration information for your counterparties on either the <strong>All customers</strong> page (click <strong>Sales and marketing</strong> &gt; <strong>Customers</strong> &gt; <strong>All customers</strong>, select a customer record, and then click <strong>Options</strong> &gt; <strong>Change view</strong> &gt; <strong>Details view</strong>) or the <strong>Vendors</strong> page (click <strong>Procurement and sourcing</strong> &gt; <strong>Vendors</strong> &gt; <strong>Vendors</strong>, select a vendor record, and then click <strong>Options</strong> &gt; <strong>Change view</strong> &gt; <strong>Details view</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-154">Dans l’organisateur <strong>Facture et livraison</strong>, dans le champ <strong>Numéro identifiant TVA</strong>, sélectionnez le numéro identifiant TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-154">On the <strong>Invoice and delivery</strong> FastTab, in the <strong>Tax exempt number</strong> field, select the tax registration number.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d6ba2-155"><strong>Paramétrage : </strong>Taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-155"><strong>Setup:</strong> Sales tax</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6ba2-156">Définissez des codes taxe à inclure dans l’état <strong>Liste des ventes intracommunautaires</strong> dans la page <strong>Codes taxe</strong> (cliquez sur <strong>Taxe</strong> &gt; <strong>Taxe indirectes</strong> &gt; <strong>Taxe</strong> &gt; <strong>Codes taxe</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-156">Set up the tax codes to include on the <strong>EU Sales list</strong> report on the <strong>Sales tax codes</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Indirect taxes</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Sales tax codes</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-157">Dans l’organisateur <strong>Paramétrage d’état</strong>, pour chaque code taxe qui doit être compris dans l’état, désactivez la case à cocher <strong>Exclu</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-157">On the <strong>Report setup</strong> FastTab, for each sales tax code that should be included on the report, clear the <strong>Excluded</strong> check box.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-158">Définissez des paramètres de taxe pour les articles dans la page <strong>Groupes de taxe d’article</strong> (cliquez sur <strong>Taxe</strong> &gt; <strong>Taxes indirectes</strong> &gt; <strong>Taxe</strong> &gt; <strong>Groupes de taxe d’article</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-158">Set up sales tax parameters for items on the <strong>Item sales tax groups</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Indirect taxes</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Item sales tax groups</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-159">Pour chaque article du groupe de taxe, sélectionnez une valeur dans le champ <strong>Type de déclaration</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-159">For each item sales tax group, select a value in the <strong>Reporting type</strong> field.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-160">La valeur que vous sélectionnez détermine le montant de la colonne EEL dans laquelle sera inclus le montant de la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-160">The value that you select determines the ESL amount column that the line amount will be included in.</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-161"><strong>Vide</strong> : Le montant de la ligne est inclus dans la colonne <strong>Valeur non affectée</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-161"><strong>Blank</strong> – The line amount is included in the <strong>Not assigned value</strong> column.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-162"><strong>Article</strong> : Le montant de la ligne de taxe est inclus dans la colonne <strong>Valeur des articles</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-162"><strong>Item</strong> – The line amount is included in the <strong>Items value</strong> column.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-163"><strong>Service</strong> : Le montant de la ligne de taxe est inclus dans la colonne <strong>Valeur des services</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-163"><strong>Service</strong> – The line amount is included in the <strong>Services value</strong> column.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-164"><strong>Investissement</strong> : Le montant de la ligne de taxe est inclus dans la colonne <strong>Valeur d’investissement</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-164"><strong>Investment</strong> – The line amount is included in the <strong>Investment value</strong> column.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-165">Cette colonne n’est pertinente que pour la Belgique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-165">This column is relevant only for Belgium.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d6ba2-166"><strong>Paramétrage :</strong> Configurations des états EEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-166"><strong>Setup:</strong> ESL reporting configurations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6ba2-167">Importer ou créer des configurations de génération d’état électronique pour l’EEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-167">Import or create electronic reporting configurations for the ESL.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-168">Pour plus d’informations sur la création et la tenue à jour des configurations de génération d’état électronique, voir la documentation sur les états électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-168">For information about how to create and maintain electronic reporting configurations, see the Electronic reporting documentation.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d6ba2-169"><strong>Paramétrage : </strong>Paramètres généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-169"><strong>Setup:</strong> General parameters</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6ba2-170">Définissez des paramètres de déclaration d’EEL dans la page <strong>Paramètres de commerce extérieur</strong> (cliquez sur <strong>Taxe</strong> &gt; <strong>Paramétrage</strong> &gt; <strong>Commerce extérieur</strong> &gt; <strong>Paramètres de commerce extérieur</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-170">Set up ESL reporting parameters on the <strong>Foreign trade parameters</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Setup</strong> &gt; <strong>Foreign trade</strong> &gt; <strong>Foreign trade parameters</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-171">Spécifiez les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-171">Specify the following parameters:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-172">Onglet <strong>Liste des ventes intracommunautaires</strong> :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-172"><strong>EU sales list</strong> tab:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-173"><strong>Générer un état de l’escompte de règlement</strong> : Activez cette case à cocher si un escompte de règlement doit être inclus dans la valeur lorsqu’une transaction est incluse dans l’EEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-173"><strong>Report cash discount</strong> – Select this check box if a cash discount should be included in the value when a transaction is included on the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-174"><strong>Transférer les achats</strong> : Activez cette case à cocher pour inclure les achats dans l’EEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-174"><strong>Transfer purchases</strong> – Select this check box to include purchases on the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-175"><strong>Mise en correspondance des formats de fichier</strong> : Permet de sélectionner le format électronique de génération d’états à utiliser lorsqu’un fichier électronique est généré pour l’EEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-175"><strong>File format mapping</strong> – Select the electronic reporting format to use when an electronic file is generated for the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-176"><strong>Mise en correspondance des formats d’état</strong> : Permet de sélectionner le format électronique de génération d’états à utiliser lorsqu’un état de l’aperçu est généré pour l’EEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-176"><strong>Report format mapping</strong> – Select the electronic reporting format to use when a preview report is generated for the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-177"><strong>Règle d’arrondi</strong> : Permet de spécifier un nombre réel à utiliser pour l’arrondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-177"><strong>Rounding rule</strong> – Specify a real number to use for rounding.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-178">Les montants d’EEL sont arrondis en multiples de ce numéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-178">ESL amounts will be rounded to multiples of this number.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-179"><strong>Méthode d’arrondi</strong> : Permet de sélectionner la méthode d’arrondi à utiliser lorsque des montants d’EEL sont arrondis (<strong>Normal</strong>, <strong>Inférieur</strong>, ou <strong>Supérieur</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-179"><strong>Rounding method</strong> – Select the rounding method to use when ESL amounts are rounded (<strong>Normal</strong>, <strong>Downward</strong>, or <strong>Rounding-up</strong>).</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-180"><strong>Utilisez la valeur minimale</strong> : Activez cette case à cocher si vous souhaitez que les montants inférieurs au nombre de la <strong>Règle d’arrondi</strong> soient arrondis au nombre de la <strong>Règle d’arrondi</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-180"><strong>Use minimum value</strong> – Select this check box if you want amounts that are less than the <strong>Rounding rule</strong> number to be rounded up to the <strong>Rounding rule</strong> number.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-181"><strong>Nombre de décimales</strong> : Permet de spécifier le nombre de décimales à afficher dans les montants de l’EEL (dans les fichiers électroniques et sur l’état <strong>Aperçu de l’EEL</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-181"><strong>Number of decimals</strong> – Specify the number of decimal places to show in ESL amounts (both in electronic files and on the <strong>ESL preview</strong> report).</span></span></li>
</ul></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-182">Onglet <strong>Paramètres de pays/région</strong> : Permet d’identifier des états membres de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-182"><strong>Country/region parameters</strong> tab: Identify EU member states.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-183">Pour chaque état membre de l’UE, vous pouvez créer un enregistrement dans la page, puis spécifier les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-183">For each EU member state, create a record on the page, and specify the following information:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-184"><strong>Pays/Région</strong> : Permet de sélectionner un pays/une région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-184"><strong>Country/region</strong> – Select a country/region.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-185"><strong>Type de pays/région</strong> : Si la valeur <strong>Pays/Région</strong> est le pays/la région dans lequel votre société est enregistrée, sélectionnez <strong>Local</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-185"><strong>Country/region type</strong> – If the <strong>Country/region</strong> value is the country/region that your company is registered in, select <strong>Domestic</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-186">Si la valeur <strong>Pays/Région</strong> est un état membre de l’UE autre que le pays/la région dans lequel votre société est enregistrée, sélectionnez <strong>UE</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-186">If the <strong>Country/region</strong> value is an EU member state other than the country/region that your company is registered in, Select <strong>EU</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-187">Si la valeur <strong>Pays/Région</strong> n&#39;est pas un état membre de l’UE, sélectionnez <strong>Pays tiers/région tierce</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-187">If the <strong>Country/region</strong> value isn&#39;t an EU member state, select <strong>Third country/region</strong>.</span></span></li>
</ul></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-188">Onglet <strong>Souches de numéros</strong> : Sur la ligne où la valeur <strong>Référence</strong> est <strong>Liste des ventes intracommunautaires</strong>, sélectionnez un code souche de numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-188"><strong>Number sequences</strong> tab: On the line where the <strong>Reference</strong> value is <strong>EU sales list</strong>, select a number sequence code.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d6ba2-189"><strong>Transactions liées</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-189"><strong>Related transactions</strong></span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-190">Enregistrement d’une vente pour un client d’un autre état membre de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-190">Register a sale to a customer in another EU member state.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-191">Enregistrement d’une facture financière pour un client d’un autre état membre de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-191">Register a free text invoice for a customer in another EU member state.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-192">Enregistrement d’une facture de projet pour un client d’un autre état membre de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-192">Register a project invoice for a customer in another EU member state.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="d6ba2-193">Enregistrement d’une facture d’un fournisseur d’un autre état membre de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-193">Register an invoice from a vendor in another EU member state.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="working-with-the-esl"></a><span data-ttu-id="d6ba2-194">Utilisation d’EEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-194">Working with the ESL</span></span>
### <a name="collecting-information-about-intra-community-trade-transactions"></a><span data-ttu-id="d6ba2-195">Collecte d’informations sur les transactions d’échanges intracommunautaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-195">Collecting information about intra-community trade transactions</span></span>

<span data-ttu-id="d6ba2-196">Les transactions des types suivants peuvent être considérées comme des transactions d’échanges intracommunautaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-196">Transactions of the following types can be considered intra-community trade transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6ba2-197">Factures client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-197">Sales invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6ba2-198">Factures financières</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-198">Free text invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6ba2-199">Factures de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-199">Project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6ba2-200">Factures fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-200">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="d6ba2-201">Une transaction est considérée comme une transaction d’échanges intracommunautaires si l’adresse de livraison de la transaction est un état membre de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-201">A transaction is considered an intra-community trade transaction if the delivery address of the transaction is in a member state of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-202">Pour ces pays/régions, un enregistrement doit exister sous l’onglet **Paramètres de pays/région** de la page **Paramètres de commerce extérieur** et la valeur **Type de pays/région** doit être définie sur **UE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-202">For such countries/regions, a record should exist on the **Country/region parameters** tab of the **Foreign trade parameters** page, and the **Country/region type** value should be set to **EU**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-203">Les transactions d’échanges intracommunautaires sont marquées dans le champ **Code liste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-203">Intra-community trade transactions are marked in the **List code** field.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-204">Ce champ vous permet également de séparer les transactions générales d’échanges intracommunautaires à partir des transactions du commerce triangulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-204">Using this field, you can also separate general intra-community trade transactions from triangular trade transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-205">Vous pouvez collecter des informations sur les transactions d’échanges intracommunautaires dans la page **Liste des ventes intracommunautaires** (cliquez sur **Taxe** &gt; **Déclarations** &gt; **Commerce extérieur** &gt; **Liste des ventes intracommunautaires**) à l’aide de la fonction **Transfert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-205">You can collect information about intra-community trade transactions on the **EU Sales list** page (click **Tax** &gt; **Declarations** &gt; **Foreign trade** &gt; **EU Sales list**) by using the **Transfer** function.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-206">Cette fonction permet d’inclure des transactions qui ont des montants de différents types de génération d’états (c’est-à-dire., des articles ou des services), en fonction des groupes de taxe d’article qui sont spécifiés dans les lignes de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-206">This function lets you include transactions that have amounts of different reporting types (i.e., items or services), according to the item sales tax groups that are specified on transaction lines.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-207">Vous pouvez également appliquer d’autres filtres pour définir les transactions qui doivent être incluses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-207">You can also apply other filters to define the transactions that should be included.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-208">La fonction **Transfert** crée un enregistrement dans la page **Liste des ventes intracommunautaires** pour chaque transaction d’échanges intracommunautaires incluse, et spécifie un numéro de compte de contrepartie, un pays/une région, un numéro identifiant TVA, un numéro de facture et une date, et les montants totaux des lignes par type de génération d’états.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-208">The **Transfer** function creates a record on the **EU Sales list** page for each intra-community trade transaction that is included, and specifies a counterparty account number, a country/region, a tax exempt number, an invoice number and date, and the total amounts of lines per reporting type.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-209">Elle copie également la valeur **Code liste** à partir de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-209">It also copies the **List code** value from the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-210">Vous pouvez modifier manuellement le code liste pour une transaction dans la page **Liste des ventes intracommunautaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-210">You can manually change the list code for a transaction on the **EU Sales list** page.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-211">La fonction **Transfert** crée des enregistrements où la valeur **Statut de génération d’états** est définie sur **Inclus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-211">The **Transfer** function creates records where the **Reporting status** value is set to **Included**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-212">Vous pouvez valider les informations qui sont collectées dans la page **Liste des ventes intracommunautaires** à l’aide de la fonction **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-212">You can validate the information that is collected on the **EU Sales list** page by using the **Validate** function.</span></span>

### <a name="generating-the-eu-sales-list-report"></a><span data-ttu-id="d6ba2-213">Déclaration de l’état Liste des ventes intracommunautaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-213">Generating the EU Sales list report</span></span>

<span data-ttu-id="d6ba2-214">Vous pouvez déclarer un état **Liste des ventes intracommunautaires** à l’aide de la fonction **Génération d’états** de la page **Liste des ventes intracommunautaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-214">You can generate an **EU Sales list** report by using the **Reporting** function on the **EU Sales list** page.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-215">La fonction permet de sélectionner une période de déclaration et d’appliquer des filtres pour définir les enregistrements de liste des ventes intracommunautaires à inclure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-215">The function lets you select a reporting period and apply filters to define the ESL records to include.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-216">En outre, vous pouvez spécifier d’autres paramètres spécifiques à chaque pays/région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-216">Additionally, you can specify other parameters that are specific to each country/region.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-217">Vous pouvez également choisir de générer un état de l’aperçu, un fichier électronique, ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-217">You can also choose to generate a preview report, an electronic file, or both.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-218">La fonction **Génération d’états** utilise les paramètres d’état et de format de fichier spécifiés dans la page **Paramètres de commerce extérieur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-218">The **Reporting** function uses the report and file format settings that are specified on the **Foreign trade parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-219">En général un état **Liste des ventes intracommunautaires** comprend des lignes distinctes qui décrivent les montants totaux des approvisionnements par pays/région de contrepartie, le numéro identifiant TVA et le type de déclaration (les transactions du commerce triangulaire sont incluses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-219">In general, an **EU Sales list** report consists of separate lines that list the total amounts of supplies per counterparty country/region, tax exempt number, and reporting type (triangular trade transactions are included).</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-220">Après avoir généré l’état **Liste des ventes intracommunautaires** pour une période spécifique, vous pouvez marquer les enregistrements de liste des ventes intracommunautaires inclus dans l’état en définissant la valeur de **Statut de génération d’états** sur **Déclaré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-220">After you generate an **EU Sales list** report for a specific period, you can mark the ESL records that are included on the report by setting the **Reporting status** value to **Reported**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-221">Pour définir ce statut, utilisez la fonction **Marquer comme déclarée** de la page **Liste des ventes intracommunautaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-221">To set this status, use the **Mark as reported** function on the **EU Sales list** page.</span></span>

### <a name="closing-the-eu-sales-list-reporting-period"></a><span data-ttu-id="d6ba2-222">Clôture de la période de déclaration de la liste des ventes intracommunautaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-222">Closing the EU Sales list reporting period</span></span>

<span data-ttu-id="d6ba2-223">Lorsque vous avez terminé le processus de génération d’états pour une période spécifique (par exemple, lorsque les administrations fiscales ont accepté l’état **Liste des ventes intracommunautaires**), vous pouvez marquer les enregistrements de la liste des ventes intracommunautaires inclus dans l’état pour la période en définissant la valeur **Statut de génération d’états** sur **Clôturé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-223">When you've completed the reporting process for a specific period (for example, when tax authorities have accepted the **EU Sales list** report), you can mark the ESL records that are included on the report for the period by setting the **Reporting status** value to **Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-224">Pour définir ce statut, utilisez la fonction **Marquer comme clôturé** de la page **Liste des ventes intracommunautaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-224">To set this status, use the **Mark as closed** function on the **EU Sales list** page.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-225">Si vous rétablissez la clôture de la période, vous pouvez marquer les enregistrements de la liste des ventes intracommunautaires en définissant la valeur de **Statut de génération d’états** sur **Inclus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-225">If you revert the closing of the period, you can mark ESL records by setting the **Reporting status** value to **Included**.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-226">Ces enregistrements peuvent ensuite de nouveau être inclus dans **Liste des ventes intracommunautaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-226">These records can then be included on an **EU Sales list** report again.</span></span> <span data-ttu-id="d6ba2-227">Pour définir ce statut, utilisez la fonction **Marquer comme** **inclus** de la page **Liste des ventes intracommunautaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ba2-227">To set this status, use the **Mark as** **included** function on the **EU Sales list** page.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]