---
title: Prise en main du complément de calcul des taxes
description: Cette rubrique explique comment paramétrer le complément de calcul des taxes.
author: wangchen
ms.date: 03/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: wangchen
ms.search.validFrom: 2021-04-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 835ae33fba31d4bccb218969aa9aa61eaa7a3061
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5832591"
---
# <a name="get-started-with-the-tax-calculation-add-in-preview"></a><span data-ttu-id="a531c-103">Prise en main du complément de calcul des taxes (Version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-103">Get started with the tax calculation add-in (Preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="a531c-104">Cette rubrique fournit des informations sur la prise en main du complément de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-104">This topic provides information about how to get started with the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-105">Elle vous guide tout d’abord au travers des étapes de configuration dans Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Regulatory Configuration Service (RCS) et Dynamics 365 Finance et Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-105">It first guides you through the configuration steps in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Regulatory Configuration Service (RCS), and Dynamics 365 Finance and Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-106">Elle passe ensuite en revue le processus courant d’utilisation du complément de calcul des taxes dans les transactions de Finance and Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-106">It then reviews the common process for using the tax calculation add-in in Finance and Supply Chain Management transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="a531c-107">La configuration se compose de quatre étapes principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-107">The setup consists of four main steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a531c-108">Dans LCS, installer le complément de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-108">In LCS, install the tax calculation add-in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a531c-109">Dans RCS, configurer la fonction de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-109">In RCS, set up the tax calculation feature.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-110">Cette configuration n’est pas spécifique à une entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-110">This setup isn't specific to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-111">Elle peut être partagée entre différentes entités juridiques de Finance et Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-111">It can be shared across legal entities in Finance and Supply Chain Management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a531c-112">Dans Finance and Supply Chain Management, configurez les paramètres du complément de calcul des taxes par entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-112">In Finance and Supply Chain Management, set up the tax calculation add-in parameters by legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a531c-113">Dans Finance and Supply Chain Management, créez des transactions telles que des commandes client et utilisez le complément de calcul des taxes pour déterminer et calculer les taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-113">In Finance and Supply Chain Management, create transactions such as sales orders, and use the tax calculation add-in to determine and calculate taxes.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a531c-114">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="a531c-115">Avant de pouvoir effectuer les étapes de cette rubrique, les conditions préalables suivantes doivent être remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-115">Before you can complete the procedures in this topic, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="a531c-116">Vous avez accès à votre compte LCS et vous avez déployé un projet LCS avec un environnement de niveau 2 (ou supérieur) qui exécute Dynamics 365 version 10.0.18 ou ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-116">You have access to your LCS account, and you've deployed an LCS project with a Tier 2 (or above) environment that runs Dynamics 365 version 10.0.18 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="a531c-117">Vous avez accès à votre compte RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-117">You have access to your RCS account.</span></span>
- <span data-ttu-id="a531c-118">Vous avez contacté Microsoft pour activer la distribution de versions d’évaluation dans votre environnement Finance ou Supply Chain Management déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-118">You've contacted Microsoft to enable the flighting in your deployed Finance or Supply Chain Management environment.</span></span>

## <a name="set-up-the-tax-calculation-add-in-in-lcs"></a><span data-ttu-id="a531c-119">Configurer le complément de calcul des taxes dans LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-119">Set up the tax calculation add-in in LCS</span></span>

1. <span data-ttu-id="a531c-120">Connectez-vous à [LCS](https://lcs.dynamics.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-120">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="a531c-121">Réalisez la configuration pour l’intégration de Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-121">Complete the setup for Microsoft Power Platform integration.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-122">Pour plus d’informations, voir la rubrique [Présentation des compléments](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-122">For more information, see [Add-ins overview](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="a531c-123">Sélectionnez l’un de vos environnements déployés autres que de production, puis sélectionnez **Installer un nouveau complément**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-123">Select one of your deployed non-production environments, and then select **Install a new add-in**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a531c-124">Sélectionnez **Calcul des taxes (Version préliminaire)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-124">Select **Tax calculation (preview)**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a531c-125">Lisez et acceptez les conditions générales d’utilisation, puis sélectionnez **Installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-125">Read and agree to the terms and conditions, and then select **Install**.</span></span>

## <a name="set-up-the-tax-calculation-add-in-in-rcs"></a><span data-ttu-id="a531c-126">Configurer le complément de calcul des taxes dans RCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-126">Set up the tax calculation add-in in RCS</span></span>

<span data-ttu-id="a531c-127">Les étapes de cette section ne sont pas liées à une entité juridique spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-127">The steps in this section aren't related to a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-128">Vous ne devez effectuer cette procédure qu’une seule fois et vous pouvez la réaliser dans n’importe quelle entité juridique dans RCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-128">You must complete this procedure only one time, and you can complete it in any legal entity in RCS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a531c-129">Connectez-vous à [RCS](https://marketing.configure.global.dynamics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-129">Sign in to [RCS](https://marketing.configure.global.dynamics.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a531c-130">Dans Finance, dans l’espace de travail **États électroniques**, ajoutez un nouveau fournisseur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-130">In Finance, in the **Electronic reporting** workspace, add a new configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-131">Utilisez le nom de votre entreprise comme nom du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-131">Use your company name as the name of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-132">Pour plus d’informations, voir la procédure [Créer des fournisseurs de configuration et les marquer comme actif](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-132">For more information, see [Create configuration providers and mark them as active](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="a531c-133">Sélectionnez le fournisseur de configuration que vous venez de créer, puis sélectionnez **Activer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-133">Select the configuration provider that you just created, and then select **Set active**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a531c-134">Sélectionnez le fournisseur de configuration **Microsoft**, puis sélectionnez **Référentiels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-134">Select the **Microsoft** configuration provider, and then select **Repositories**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a531c-135">Dans le champ **Type**, sélectionnez **Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-135">In the **Type** field, select **Global**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a531c-136">Cliquez sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-136">Select **Open**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a531c-137">Accédez à **Modèle de données fiscales**, développez l’arborescence de fichiers, puis sélectionnez **Configuration de taxe – Europe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-137">Go to **Tax Data Model**, expand the file tree, and then select **Tax Configuration - Europe**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a531c-138">Sélectionnez la dernière version, puis sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-138">Select the latest version, and then select **Import**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a531c-139">Revenir à l’espace de travail **Fonctionnalités de globalisation (Version préliminaire)**, sélectionnez **Fonctionnalités**, sélectionnez la vignette **Calcul des taxes**, puis sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-139">Return to the **Globalization features (Preview)** workspace, select **Features**, select the **Tax calculation** tile, and then select **Add**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a531c-140">Sélectionnez l’une des fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-140">Select one of the following feature types:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a531c-141">**Nouvelle fonctionnalité** : créer une configuration de fonctionnalité avec un contenu vierge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-141">**New feature** – Create a feature setup that has blank content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-142">**Sur la base d’une fonctionnalité existante** : créer une fonctionnalité à partir d’une fonctionnalité existante et copier le contenu de la configuration de la fonctionnalité existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-142">**Based on existing feature** – Create a feature from an existing feature, and copy the content from the existing feature setup.</span></span>

11. <span data-ttu-id="a531c-143">Entrez un nom et une description pour la fonctionnalité, puis sélectionnez **Créer une fonctionnalité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-143">Enter a name and description for the feature, and then select **Create feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a531c-144">Une fois la fonctionnalité créée, une version de brouillon de celle-ci est automatiquement créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-144">After the feature is created, a draft version of it is automatically created.</span></span>

12. <span data-ttu-id="a531c-145">Sélectionnez la version brouillon de la fonctionnalité, puis sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-145">Select the draft version of the feature, and then select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-146">La page **Configuration du calcul des taxes** est remplie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-146">The **Tax calculation setup** page is filled in.</span></span>
13. <span data-ttu-id="a531c-147">Sélectionnez **Version de configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-147">Select **Configuration version**.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-148">Vous devez voir la version de configuration que vous avez importée à l’étape 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-148">You should see the configuration version that you imported in step 8.</span></span>

    <span data-ttu-id="a531c-149">Microsoft fournit une configuration de taxe par défaut pour le complément de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-149">Microsoft provides a default tax configuration for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-150">Cette configuration couvre la plupart des exigences relatives aux comportements de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-150">This configuration covers most of the requirements for tax calculation behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-151">Elle sera mise à jour en fonction des retours d’information du marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-151">It will be updated based on market feedbacks.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-152">Si vous devez étendre la configuration pour répondre à des exigences spécifiques, consultez [Comment créer une extension dans le service de taxe](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2138483) pour savoir comment générer et sélectionner votre propre configuration de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-152">If you must extend the configuration to meet specific requirements, see [How to build extension in tax service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2138483) for information about how to generate and select your own tax configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="a531c-153">Après avoir sélectionné **Version de configuration**, plusieurs onglets supplémentaires apparaissent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-153">After you select **Configuration version**, several additional tabs appear:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a531c-154">**Codes taxe** : cet onglet est obligatoire pour le service de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-154">**Tax codes** – This tab is mandatory for the tax calculation service.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-155">Il est utilisé pour gérer les données principales des codes taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-155">It's used to maintain master data for tax codes.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-156">Tous les codes taxe créés dans cet onglet sont automatiquement synchronisés avec Finance lorsque vous activez la version actuelle de la configuration de la fonctionnalité de taxe dans l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-156">All tax codes that are created on this tab are automatically synced to Finance when you enable the current version of the tax feature setup in the legal entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-157">**Applicabilité des codes taxe** : cet onglet est obligatoire pour le complément de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-157">**Tax codes applicability** – This tab is mandatory for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-158">Il est utilisé pour définir une matrice qui détermine le code taxe, le groupe de taxes et le groupe de taxes d’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-158">It's used to define a matrix that determines the tax code, tax group, and item tax group.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-159">Le code taxe déterminé est utilisé pour calculer le montant de la taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-159">The tax code that is determined is used to calculate the tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-160">Les valeurs des champs **Code taxe**, **Groupe de taxes** et **Groupe de taxes d’article** sont renvoyés à Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-160">The values of the **Tax code**, **Tax group**, and **Item tax group** fields are returned to Finance.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-161">**Applicabilité du numéro d’immatriculation fiscal du client** : cet onglet est facultatif pour le complément de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-161">**Customer tax registration number applicability** – This tab is optional for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-162">Si vous avez plusieurs numéros d’immatriculation fiscale pour un client, le complément de calcul des taxes peut déterminer automatiquement le numéro d’immatriculation fiscale correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-162">If you have multiple tax registration numbers for one customer, the tax calculation add-in can automatically determine the correct tax registration number.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-163">Dans la matrice de cet onglet, vous définissez les règles que le complément utilise pour effectuer la détermination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-163">In the matrix on this tab, you define the rules that the add-in uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-164">Sinon, Finance et Supply Chain Management continueront à utiliser le numéro d’immatriculation fiscale par défaut sur les documents fiscaux pour les transactions de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-164">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default tax registration number on taxable documents for sales transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-165">**Applicabilité du numéro d’immatriculation fiscal du fournisseur** : cet onglet est facultatif pour le complément de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-165">**Vendor tax registration number applicability** – This tab is optional for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-166">Si vous avez plusieurs numéros d’immatriculation fiscale pour un fournisseur, le complément de calcul des taxes peut déterminer automatiquement le numéro d’immatriculation fiscale correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-166">If you have multiple tax registration numbers for one vendor, the tax calculation add-in can automatically determine the correct tax registration number.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-167">Dans la matrice de cet onglet, vous définissez les règles que le complément utilise pour effectuer la détermination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-167">In the matrix on this tab, you define the rules that the add-in uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-168">Sinon, Finance et Supply Chain Management continueront à utiliser le numéro d’immatriculation fiscale par défaut sur les documents fiscaux pour les transactions d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-168">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default tax registration number on taxable documents for purchase transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-169">**Applicabilité du code liste** : cet onglet est facultatif pour le complément de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-169">**List code applicability** – This tab is optional for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-170">Il permet de déterminer automatiquement la valeur du champ **Code liste** grâce à des règles plus flexibles et configurables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-170">It can help automatically determine the value of the **List code** field through more flexible and configurable rules.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-171">Dans la matrice de cet onglet, vous pouvez définir les règles que le complément utilise pour effectuer la détermination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-171">In the matrix on this tab, you can define the rules that the add-in uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-172">Sinon, Finance et Supply Chain Management continueront à utiliser le code par défaut sur les documents fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-172">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default code on taxable documents.</span></span>

14. <span data-ttu-id="a531c-173">Sur l’onglet **Codes taxe**, sélectionnez **Ajouter**, puis entrez le code taxe et une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-173">On the **Tax codes** tab, select **Add**, and enter the tax code and a description.</span></span>
15. <span data-ttu-id="a531c-174">Sélectionnez **Composant de taxe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-174">Select **Tax component**.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-175">Le composant de taxe est un groupe de méthodes de calcul de taxe qui a été défini dans la version précédente de la configuration de taxe sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-175">The tax component is a group of tax calculation methods that was defined in the previous version of the selected tax configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-176">Les composants de taxe suivants sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-176">The following tax components are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a531c-177">Par montant net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-177">By net amount</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-178">Par montant brut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-178">By gross amount</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-179">Par quantité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-179">By quantity</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-180">Par marge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-180">By margin</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-181">Taxe sur la taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-181">Tax on tax</span></span>

16. <span data-ttu-id="a531c-182">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-182">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-183">D’autres champs deviennent disponibles, en fonction du composant fiscal que vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-183">More fields become available, based on the tax component that you selected.</span></span>
17. <span data-ttu-id="a531c-184">Utilisez les options suivantes pour identifier la nature du code taxe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-184">Use the following options to identify the nature of the tax code:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a531c-185">Est exonéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-185">Is Exempt</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-186">Est une Taxe d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-186">Is Use tax</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-187">Est une Taxe au preneur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-187">Is Reverse Charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-188">Exclure dans le calcul du montant de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-188">Exclude in Base Amount Calculation</span></span>

    <span data-ttu-id="a531c-189">Pour un scénario de taxe d’utilisation, configurez un code taxe unique avec un taux de taxe positif et marquez-le comme **Est une taxe d’utilisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-189">For a use tax scenario, set up a single tax code that has a positive tax rate, and mark it as **Is Use tax**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a531c-190">Pour un scénario de taxe au preneur, configurez deux codes taxe, l’un ayant un taux de taxe positif et l’autre un taux de taxe négatif, mais la même valeur de taux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-190">For a reverse charge scenario, set up two tax codes, one of which has a positive tax rate, and the other of which has a negative tax rate but the same rate value.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-191">Marquez le code taxe négatif comme **Est une taxe au preneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-191">Mark the negative tax code as **Is reverse charge**.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-192">Pour plus d’informations sur la solution de taxe au preneur dans Finance, voir [Mécanisme de Taxe au preneur pour le régime TVA/TPS](emea-reverse-charge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-192">For more information about the reverse charge solution in Finance, see [Reverse charge mechanism for VAT/GST scheme](emea-reverse-charge.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a531c-193">Pour certains types de taxes qui doivent être exclus du calcul du montant de base de la taxe pour les transactions incluant le prix, comme les droits de douane dans certains pays, cochez la case **Exclure dans le calcul du montant de base**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-193">For some tax types which should be excluded in the tax base amount calculation for price inclusive transactions, like custom duty in some countries, select the **Exclude in Base Amount Calculation** check box.</span></span>

    <span data-ttu-id="a531c-194">Gérez les taux de taxe et les limites de montant de taxe pour ce code taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-194">Maintain tax rates and the tax amount limits for this tax code.</span></span>

18. <span data-ttu-id="a531c-195">Répétez les étapes 14 à 17 pour ajouter tous autres les codes taxe requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-195">Repeat steps 14 through 17 to add all other tax codes that are required.</span></span>
19. <span data-ttu-id="a531c-196">Sur l’onglet **Applicabilité des codes taxe**, sélectionnez les colonnes requises pour déterminer le code taxe correct, puis sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-196">On the **Tax codes applicability** tab, select the columns that are required to determine the correct tax code, and then select **Add**.</span></span>
20. <span data-ttu-id="a531c-197">Saisissez ou sélectionnez des valeurs pour chaque colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-197">Enter or select values for each column.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-198">Les valeurs des champs **Code taxe**, **Groupe de taxes** et **Groupe de taxes d’article** seront le résultat de cette matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-198">The **Tax code**, **Tax group**, and **Item tax group** fields will be the output of this matrix.</span></span>
21. <span data-ttu-id="a531c-199">Répétez les étapes 19 à 20 pour configurer l’applicabilité des numéros d’immatriculation fiscale des clients, des numéros d’immatriculation fiscale des fournisseurs et des codes liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-199">Repeat steps 19 through 20 to set up the applicability of customer tax registration numbers, vendor tax registration numbers, and list codes.</span></span>
22. <span data-ttu-id="a531c-200">Sélectionnez **Sauvegarder**, puis fermez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-200">Select **Save**, and then close the page.</span></span>
23. <span data-ttu-id="a531c-201">Sélectionnez **Modifier le statut** \> **Terminé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-201">Select **Change status** \> **Complete**.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-202">Une fois le statut changé en **Terminé**, la version ne peut plus être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-202">After the status is changed to **Complete**, the version can no longer be edited.</span></span>
24. <span data-ttu-id="a531c-203">Sélectionnez **Modifier le statut** \> **Publier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-203">Select **Change status** \> **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-204">Cette version de la configuration de la fonctionnalité de taxe sera transférée vers le référentiel global et sera visible par chaque entité juridique dans Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-204">This version of the tax feature setup will be pushed to the global repository and will be visible to each legal entity in Finance.</span></span>

## <a name="dynamics-365-setup"></a><span data-ttu-id="a531c-205">Configuration de Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-205">Dynamics 365 setup</span></span>

<span data-ttu-id="a531c-206">Après avoir terminé la configuration dans RCS, comme décrit dans la section précédente, vous aurez une version publiée de la fonctionnalité de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-206">After you complete the setup in RCS, as described in the previous section, you will have a published version of the tax feature.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-207">Suivez ces étapes pour configurer le complément de calcul des taxes dans Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-207">Follow these steps to set up the tax calculation add-in in Finance.</span></span>

<span data-ttu-id="a531c-208">La configuration dans cette section est effectuée par entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-208">The setup in this section is done by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-209">Vous devez la configurer pour chaque entité juridique pour laquelle vous souhaitez activer le complément de calcul des taxes dans Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-209">You must configure it for each legal entity that you want to enable the tax calculation add-in for in Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a531c-210">Dans Finance, accédez à **Taxes** \> **Paramétrage** \> **Configuration de taxe** \> **Configuration du complément de calcul des taxes (Version préliminaire)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-210">In Finance, go to **Tax** \> **Setup** \> **Tax configuration** \> **Tax calcluation add-in setup (Preview)**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a531c-211">Dans l’onglet **Général**, définissez les champs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-211">On the **General** tab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a531c-212">**Activer le complément de calcul des taxes** : cochez cette case pour activer le complément de calcul des taxes pour l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-212">**Enable tax calculation add-in** – Select this check box to enable the tax calculation add-in for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-213">Si le complément de calcul des taxes n’est pas activé pour l’entité juridique actuelle, l’entité juridique continuera à utiliser le moteur de taxe existant pour déterminer et calculer la taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-213">If the tax calculation add-in isn't enabled for the current legal entity, the legal entity will continue to use the existing tax engine to determine and calculate tax.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-214">**Configuration des fonctionnalités** : sélectionnez une configuration et une version de la fonctionnalité de taxe publiée pour l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-214">**Feature setup** – Select a published tax feature setup and version for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-215">Pour plus d’informations sur la configuration et l’exécution d’une fonctionnalité de taxe publiée, consultez la section précédente de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-215">For more information about how to set up and complete a published tax feature, see the previous section of this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-216">**Processus d’entreprise** : sélectionnez les processus d’entreprise à activer pour le complément de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-216">**Business Process** – Select the business processes to enable for the tax calculation add-in.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-217">**Activer l’ajustement du code taxe** : définissez cette option sur **Oui** pour activer les ajustements de code taxe sur la page de taxe de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-217">**Enable tax code adjustment** – Set this option to **Yes** to enable tax code adjustments on the sales tax page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a531c-218">Sur l’onglet **Calcul**, définissez la règle d’arrondi attendue pour l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-218">On the **Calculation** tab, define the expected rounding rule for the legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a531c-219">Sur l’onglet **Gestion des erreurs**, définissez la méthode de gestion des erreurs attendue pour l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-219">On the **Error handling** tab, define the expected error handling method for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-220">Trois options sont disponibles pour chaque code résultat provenant du complément de calcul des taxes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-220">Three options are available for each result code from the tax calculation add-in:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a531c-221">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-221">No</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-222">Avertissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-222">Warning</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-223">Erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-223">Error</span></span>

5. <span data-ttu-id="a531c-224">Enregistrez la configuration du complément de calcul des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-224">Save the tax calculation add-in setup.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a531c-225">Répétez les étapes 1 à 5 pour chaque entité juridique supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-225">Repeat steps 1 through 5 for each additional legal entity.</span></span>

## <a name="transaction-processing"></a><span data-ttu-id="a531c-226">Traitement des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-226">Transaction processing</span></span>

<span data-ttu-id="a531c-227">Une fois que vous avez terminé toutes les procédures de configuration, vous pouvez utiliser le complément de calcul des taxes pour déterminer et calculer les taxes dans Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-227">After you've completed all the setup procedures, you can use the tax calculation add-in to determine and calculate tax in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-228">Les étapes de traitement des transactions restent les mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-228">The steps to process transactions remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="a531c-229">Les transactions suivantes sont prises en charge dans Finance version 10.0.18 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-229">The following transactions are supported in Finance version 10.0.18:</span></span>

- <span data-ttu-id="a531c-230">Processus de vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-230">Sales process</span></span>

    - <span data-ttu-id="a531c-231">Devis de vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-231">Sales quotation</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-232">Commandes client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-232">Sales order</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-233">Confirmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-233">Confirmation</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-234">Prélèvements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-234">Picking list</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-235">Bon de livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-235">Packing slip</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-236">Facture client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-236">Sales invoice</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-237">Avoir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-237">Credit note</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-238">Ordre de retour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-238">Return order</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-239">Frais d’en-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-239">Header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-240">Frais de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-240">Line charge</span></span>

- <span data-ttu-id="a531c-241">Processus d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-241">Purchase process</span></span>

    - <span data-ttu-id="a531c-242">Commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-242">Purchase order</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-243">Confirmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-243">Confirmation</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-244">Préparation de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-244">Receipts list</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-245">Accusé de réception des produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-245">Product receipt</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-246">Facture d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-246">Purchase invoice</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-247">Frais d’en-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-247">Header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-248">Frais de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-248">Line charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-249">Avoir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-249">Credit note</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-250">Ordre de retour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-250">Return order</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-251">Demande d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-251">Purchase requisition</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-252">Frais de ligne de demande d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-252">Purchase requisition line charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-253">Appel d’offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-253">Request for quotation</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-254">Frais d’en-tête d’appel d’offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-254">Request for quotation header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-255">Frais de ligne d’appel d’offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-255">Request for quotation line charge</span></span>

- <span data-ttu-id="a531c-256">Processus d’inventaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-256">Inventory process</span></span>

    - <span data-ttu-id="a531c-257">Ordre de transfert – Expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-257">Transfer order – ship</span></span>
    - <span data-ttu-id="a531c-258">Ordre de transfert – Réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a531c-258">Transfer order - receive</span></span>
