---
title: Activer la gestion des changements sur les produits existants
description: Cette rubrique explique comment activer la gestion des modifications pour les produits existants. Il décrit également les cas où votre capacité à activer la gestion des changements est limitée.
author: t-benebo
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-02
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: be7b17c1049f60379764c5424422ff1ac6ee1770
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5830098"
---
# <a name="enable-change-management-on-existing-products"></a><span data-ttu-id="907d7-104">Activer la gestion des changements sur les produits existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-104">Enable change management on existing products</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="907d7-105">Cette rubrique explique comment activer la gestion des modifications pour les produits existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-105">This topic explains how you can enable change management for existing products.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-106">Il décrit également les cas où votre capacité à activer la gestion des changements est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-106">It also describes cases where your ability to enable change management is limited.</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-107">Lorsque vous activez la gestion des modifications pour un produit existant, vous pouvez créer des versions de ce produit et suivre les modifications qui lui sont apportées tout au long de sa vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-107">When you enable change management for an existing product, you can create versions of that product and trace changes that are made to it throughout its life.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-108">Par conséquent, vous pouvez suivre ces modifications à l’aide des demandes de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-108">Therefore, you can track those changes by using change orders.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-109">Pour activer la gestion des modifications, vous devez convertir les produits concernés en *articles d’ingénierie* (également appelés produits d’ingénierie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-109">To enable change management, you must convert the relevant products to *engineering items* (also referred to as engineering products).</span></span> <span data-ttu-id="907d7-110">Les produits d’ingénierie sont des produits versionnés et gérés via la gestion des changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-110">Engineering products are products that are versioned and managed through change management.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-111">Un assistant est fourni pour vous guider tout au long du processus de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-111">A wizard is provided to guide you through the conversion process.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="907d7-112">Activez la fonctionnalité dans votre système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-112">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-113">Pour utiliser cette capacité, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-113">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="907d7-114">Activez la fonctionnalité Gestion des modifications d’ingénierie et sa clé de configuration comme décrit dans [Gestion du changement d’ingénierie](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-114">Enable the Engineering change management feature and its configuration key as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="907d7-115">Activez la fonctionnalité *Activer la gestion des modifications sur les produits existants* dans la gestion des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-115">Turn on the *Enable change management on existing products* feature in feature management.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-116">Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble de la gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-116">For more information, see [Feature management overview](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="restrictions-and-limitations"></a><span data-ttu-id="907d7-117">Restrictions et limitations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-117">Restrictions and limitations</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-118">Tous les types de produits ne peuvent pas être convertis en tous les autres types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-118">Not all product types can be converted to all other types.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-119">Les restrictions et limitations suivantes s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-119">The following restrictions and limitations apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="907d7-120">Lorsque vous convertissez un produit en produit d’ingénierie, il reste un *produit*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-120">When you convert a product to an engineering product, it remains a *product*.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-121">Cela ne devient pas un *produit générique*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-121">It doesn't become a *product master*.</span></span>
- <span data-ttu-id="907d7-122">Lorsque vous convertissez une base de données produit qui a un ensemble spécifique de dimensions, ces dimensions sont conservées après la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-122">When you convert a product master that has a specific set of dimensions, those dimensions are maintained after the change.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-123">Par exemple, si vous convertissez un produit générique qui a la dimension de taille, il conservera la dimension de taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-123">For example, if you convert a product master that has the size dimension, it will keep the size dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-124">Par conséquent, si vous avez un produit distinct, vous pouvez le modifier uniquement en un produit d’ingénierie qui ne suit pas la dimension de produit dans les transactions (c’est-à-dire que la dimension de version n’est pas utilisée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-124">Therefore, if you have a distinct product, you can change it only to an engineering product that doesn't track the product dimension in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="907d7-125">Pour plus d’informations sur ces problèmes, voir les section restantes de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-125">See the remaining sections of this topic for more information about these issues.</span></span>

## <a name="prepare-for-conversion-by-creating-all-required-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="907d7-126">Préparez la conversion en créant toutes les catégories de produits d’ingénierie requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-126">Prepare for conversion by creating all required engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-127">Une *catégorie de produit d’ingénierie* doit être attribué à chaque produit d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-127">An *engineering product category* must be assigned to every engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-128">Vous ferez cette tâche lorsque vous exécuterez l’Assistant **Convertir en produit d’ingénierie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-128">You will do this assignment when you run the **Convert to engineering product** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-129">Des catégories de produits d’ingénierie doivent exister pour tous les produits standard pertinents *avant que* vous pouvez convertir ces produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-129">Engineering product categories must exist for all relevant standard products *before* you can convert those products.</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-130">La catégorie de produit d’ingénierie fournit une base pour la création d’un produit d’ingénierie et établit un ensemble de valeurs et de règles par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-130">The engineering product category provides a basis for creating an engineering product, and it establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-131">La catégorie d’ingénierie doit correspondre au produit auquel vous l’affectez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-131">The engineering product category must match the product that you assign it to.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-132">Par exemple, le type de produit et le groupe de dimensions doivent correspondre à la fois au produit et à sa catégorie de produit d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-132">For example, the product type and dimension group must match both the product and its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-133">Pour plus d’informations, voir [Versions d’ingénierie et catégories de produits d’ingénierie](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-133">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="907d7-134">L’assistant **Convertir en produit d’ingénierie** ne peut convertir le produit qu’en produits d’ingénierie dont la version n’est pas suivie dans les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-134">The **Convert to engineering product** wizard can convert product only to engineering products where the version isn't tracked in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-135">Par conséquent, l’option **Suivre la version dans les transactions** doit être définie sur *Non* pour les catégories de produits d’ingénierie que vous créez pour convertir des produits existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-135">Therefore, the **Track version in transactions** option must be set to *No* for engineering product categories that you create to convert existing products.</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-136">Pour plus d’informations sur la création des catégories de produits d’ingénierie, voir [Versions d’ingénierie et catégories de produits d’ingénierie](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-136">For information about how to create engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

## <a name="run-the-convert-to-engineering-product-wizard"></a><span data-ttu-id="907d7-137">Exécutez l’assistant de conversion en produit d’ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-137">Run the Convert to engineering product wizard</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-138">L’assistant **Convertir en produit d’ingénierie** vous aide à convertir un ou plusieurs produits existants en produits d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-138">The **Convert to engineering product** wizard helps you convert one or more existing products to engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-139">Il convertit les produits en produits d’ingénierie (produits versionnés) dont la version n’est pas suivie dans les transactions (c’est-à-dire que la dimension de version n’est pas utilisée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-139">It converts the products into engineering products (versioned products) where the version isn't tracked in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="907d7-140">Une fois la conversion terminée, vous pouvez gérer les produits à l’aide de la gestion des modifications d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-140">After the conversion is completed, you can manage the products by using Engineering change management.</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-141">La conversion est permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-141">The conversion is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-142">Par conséquent, vous ne pourrez pas l’inverser plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-142">Therefore, you won't be able to reverse it later.</span></span> 

<span data-ttu-id="907d7-143">Chaque produit d’ingénierie converti continuera à être commercialisé dans les mêmes entreprises dans lesquelles le produit d’origine a été lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-143">Each converted engineering product will continue to be released in the same companies that the original product was released in.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-144">Cependant, la nomenclature technique et les itinéraires ne seront pas automatiquement transmis à ces sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-144">However, the engineering bill of materials (BOM) and routes won't automatically be released to those companies.</span></span>

<span data-ttu-id="907d7-145">Suivez ces étapes pour exécuter l’assistant **Convertir en produit d’ingénierie** et convertissez un produit en produit d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-145">Follow these steps to run the **Convert to engineering product** wizard and convert a product to an engineering product.</span></span>

1. <span data-ttu-id="907d7-146">Allez à **Gestion des informations sur les produits \> Produits \> Produits lancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-146">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="907d7-147">Dans la grille, cochez la case de chaque produit à convertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-147">In the grid, select the check box for each product that you want to convert.</span></span>
1. <span data-ttu-id="907d7-148">Dans le volet Actions, sur l’onglet **Ingénieur**, dans le groupe **Gestion des modifications d’ingénierie**, sélectionnez **Convertir en produit d’ingénierie** pour ouvrir l’assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-148">On the Action Pane, on the **Engineer** tab, in the **Engineering change management** group, select **Convert to engineering product** to open the wizard.</span></span>
1. <span data-ttu-id="907d7-149">La première page de l’assistant est la page de **Bienvenue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-149">The first page of the wizard is the **Welcome** page.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-150">Si vous n’êtes pas déjà familiarisé avec le processus de conversion, lisez attentivement les informations sur cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-150">If you aren't already familiar with the conversion process, carefully read the information on this page.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-151">Lorsque vous êtes prêt à continuer, sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-151">When you're ready to continue, select **Next**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="907d7-152">La page **Sélectionnez les détails des produits à convertir** affiche chaque produit que vous avez sélectionné avant d’ouvrir l’assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-152">The **Select details for the products to be converted** page shows each product that you selected before you opened the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-153">Inspectez la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-153">Inspect the list.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-154">Utilisez les boutons **Nouveau** et **supprimer** de la barre d’outils ou supprimez les produits selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-154">Use the **New** and **Delete** buttons on the toolbar to add or remove products as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="907d7-155">Utilisez les champs suivants en haut de la grille pour attribuer des valeurs par défaut à chaque produit répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-155">Use the following fields at the top of the grid to assign default values to every product that is listed.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-156">(Vous pourrez modifier ces valeurs pour des produits individuels une fois la conversion terminée.) Les valeurs par défaut ne seront pas attribuées aux produits pour lesquels une valeur pertinente a déjà été attribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-156">(You will be able to change these values for individual products after the conversion is completed.) Default values won't be assigned to products where a relevant value has already been assigned.</span></span>

    - <span data-ttu-id="907d7-157">**Catégorie d’ingénierie par défaut** – Sélectionnez une catégorie de produit d’ingénierie initiale à attribuer à chaque produit répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-157">**Default engineering category** – Select an initial engineering product category to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-158">La catégorie que vous sélectionnez ne sera appliquée qu’aux produits compatibles avec elle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-158">The category that you select will be applied only to products that are compatible with it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-159">**Version par défaut** – Saisissez la version initiale du produit à attribuer à chaque produit répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-159">**Default version** – Enter the initial product version to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-160">Chaque produit d’ingénierie a au moins une version d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-160">Every engineering product has at least one engineering version.</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-161">**État du cycle de vie par défaut** – Sélectionnez l’état initial du cycle de vie du produit à attribuer à chaque produit répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-161">**Default lifecycle state** – Select the initial product lifecycle state to assign to every listed product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-162">**La nomenclature actuelle fera partie du produit d’ingénierie** – Cochez cette case si la nomenclature actuelle de chaque produit répertorié doit être utilisée comme nomenclature pour le produit d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-162">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM for each listed product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span>

    <span data-ttu-id="907d7-163">Pour plus d’informations sur les paramétrages de produit, voir l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-163">For more information about product settings, see the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="907d7-164">Examinez chaque produit répertorié dans la grille et évaluez dans quelle mesure les valeurs par défaut que vous avez attribuées s’y appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-164">Review each product that is listed in the grid, and evaluate how well the default values that you assigned apply to it.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-165">Pour chaque ligne, examinez les informations suivantes et définissez les champs appropriés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-165">For each row, review the following information and set any relevant fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="907d7-166">**Numéro de produit** – numéro de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-166">**Product number** – The product number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-167">**Nom du produit** – Nom du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-167">**Product name** – The name of the product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-168">**Catégorie d’ingénierie** – Sélectionnez la catégorie de produit d’ingénierie à laquelle le produit doit appartenir après sa conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-168">**Engineering category** – Select the engineering product category that the product should belong to after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-169">Une catégorie appropriée doit déjà exister pour chaque produit, comme expliqué dans la section précédente de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-169">An appropriate category must already exist for each product, as was explained in the previous section of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-170">Vous devez attribuer une catégorie à chaque produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-170">You must assign a category to every product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-171">**Version** – Saisissez la version du produit à attribuer au produit une fois celui-ci converti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-171">**Version** – Enter the product version to assign to the product after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-172">Par exemple, vous pouvez sélectionner un nombre qui correspond à la souche de numéros que votre catégorie utilise déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-172">For example, you might select a number that fits in the number sequence that your category already uses.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-173">Chaque version d’ingénierie stocke les données d’ingénierie spécifiques à cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-173">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-174">Pour plus d’informations, voir [Versions d’ingénierie et catégories de produits d’ingénierie](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-174">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-175">**État du cycle de vie du produit** – Sélectionnez l’état du cycle de vie du produit dans lequel le produit doit se trouver après sa conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-175">**Product lifecycle state** – Select the product lifecycle state that the product should be in after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-176">L’état du cycle de vie du produit vous permet de contrôler les transactions autorisées pour une version d’ingénierie donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-176">The product lifecycle state lets you to control which transactions are allowed for a given engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-177">Pour plus d’informations, voir [États du cycle de vie du produit et transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-177">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-178">**A une nomenclature** – Une case cochée indique que le produit a une nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-178">**Has BOM** – A selected check box indicates that the product has a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-179">Le paramétrage de cette case à cocher peut vous aider à décider comment définir la case **La nomenclature actuelle fera partie du produit d’ingénierie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-179">The setting of this check box can help you decide how to set the **Current BOM will be part of the engineering product** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-180">**La nomenclature actuelle fera partie du produit d’ingénierie** – Cochez cette case si la nomenclature actuelle du produit répertorié doit être utilisée comme nomenclature pour le produit d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-180">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM of the product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-181">Cette nomenclature sera ensuite gérée par la gestion du changement d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-181">That BOM will then be managed by Engineering change management.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-182">Si le produit n’a pas de nomenclature ou si vous préférez créer manuellement une nomenclature pour le produit converti ultérieurement, désactivez cette case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-182">If the product doesn't have a BOM, or if you prefer to manually create a BOM for the converted product later, clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="907d7-183">**A des erreurs** – Une case à cocher activée indique que la configuration du produit comporte une ou plusieurs erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-183">**Has errors** – A selected check box indicates that the product setup has one or more errors.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-184">Par exemple, le type de produit ou le groupe de dimensions peut ne pas correspondre dans la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-184">For example, the product type or the dimension group might not match in the category.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-185">Les produits comportant des erreurs seront ignorés et ne seront pas convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-185">Products that have errors will be skipped and won't be converted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="907d7-186">Lorsque vous avez terminé, sélectionnez **Valider** dans la barre d’outils pour valider la configuration du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-186">When you've finished, select **Validate** on the toolbar to validate the product setup.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-187">Pour chaque ligne, la case **A des erreurs** sera mise à jour pour indiquer l’état du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-187">For each row, the **Has errors** check box will be updated to indicate the product's status.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-188">Ajustez les valeurs jusqu’à ce que la configuration de chaque produit soit exempte d’erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-188">Adjust the values until the setup of every product is free of errors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="907d7-189">Lorsque tous les produits sont correctement configurés, sélectionnez **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-189">When all the products are set up correctly, select **Next** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="907d7-190">La page **Confirmer la sélection** affiche le nombre de produits qui n’ont pas d’erreurs dans leur configuration et sont donc prêts pour la conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-190">The **Confirm selection** page shows the number of products that have no errors in their setup and are therefore ready for conversion.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-191">Il indique également le nombre de produits qui seront ignorés en raison d’erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-191">It also shows the number of products that will be skipped because of errors.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-192">Pour exécuter la conversion en tant que travail par lots, définissez l’option **Exécuter par lots** sur *Oui*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-192">To run the conversion as a batch job, set the **Run in batch** option to *Yes*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="907d7-193">Sélectionner **Terminer** pour appliquer vos paramètres et commencer à convertir les produits en produits d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-193">Select **Finish** to apply your settings and start to convert the products to engineering products.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="907d7-194">Si votre système est configuré pour accepter manuellement les produits avant leur lancement, vous devez accepter chaque produit converti en utilisant la page **Ouvrir les versions de produit** dans les entreprises appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-194">If your system is set up to manually accept products before they are released, you must accept each converted product by using the **Open product releases** page in the appropriate companies.</span></span> <span data-ttu-id="907d7-195">Pour plus d’informations, voir [Vérifiez et acceptez le produit avant de le commercialiser dans l’entreprise locale](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d7-195">For more information, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>
