---
title: Attributs d'ingénierie et recherche d'attributs d'ingénierie
description: Cette rubrique explique comment utiliser les attributs d'ingénierie pour spécifier toutes les caractéristiques non standard, afin de garantir que toutes les données de base produit peuvent être enregistrées dans le système. Il explique également comment vous pouvez utiliser la recherche d'attributs d'ingénierie pour trouver facilement des produits en fonction de ces caractéristiques enregistrées.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductAttributeSearch, EngChgMaintainAttributeInheritance, EngChgAttribute
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 5a4f31af3f76c1af6a0f5546955e810bd1cca375
ms.sourcegitcommit: 5f21cfde36c43887ec209bba4a12b830a1746fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "4428346"
---
# <a name="engineering-attributes-and-engineering-attribute-search"></a><span data-ttu-id="1b271-104">Attributs d'ingénierie et recherche d'attributs d'ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-104">Engineering attributes and engineering attribute search</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1b271-105">Vous devez utiliser les attributs d'ingénierie pour spécifier toutes les caractéristiques non standard, afin de vous assurer que toutes les données de produit générique peuvent être enregistrées dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-105">To ensure that all product master data can be registered in the system, you should use engineering attributes to specify all non-standard characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-106">Vous pouvez ensuite utiliser la recherche d'attributs d'ingénierie pour trouver facilement des produits en fonction de ces caractéristiques enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-106">You can then use engineering attribute search to easily find products, based on those registered characteristics.</span></span>

## <a name="engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="1b271-107">Attributs d’ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-107">Engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-108">En règle générale, les produits d'ingénierie ont de nombreuses caractéristiques et propriétés que vous devez capturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-108">Typically, engineering products have many characteristics and properties that you must capture.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-109">Bien que vous puissiez enregistrer certaines des propriétés à l'aide des champs de produit standard, vous pouvez également créer des propriétés d'ingénierie si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-109">Although you can register some of the properties by using the standard product fields, you can also create new engineering properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-110">Vous pouvez définir vos propres *attributs d'ingénierie* et les intégrer à la définition du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-110">You can define your own *engineering attributes* and make them part of the product definition.</span></span>

### <a name="create-engineering-attributes-and-attribute-types"></a><span data-ttu-id="1b271-111">Créer des attributs d'ingénierie et des types d'attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-111">Create engineering attributes and attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-112">Chaque attribut d'ingénierie doit appartenir à un *type d'attribut*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-112">Each engineering attribute must belong to an *attribute type*.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-113">Cette exigence existe car chaque attribut d'ingénierie doit avoir un *Type de données* qui définit les types de valeurs qu'il peut contenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-113">This requirement exists because each engineering attribute must have a *data type* that defines the types of values that it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-114">Un type d'attribut d'ingénierie peut être un type standard (tel que du texte libre, un entier ou un décimal) ou un type personnalisé (tel qu'un texte comportant un ensemble spécifique de valeurs à sélectionner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-114">An engineering attribute type can be a standard type (such as free text, integer, or decimal) or a custom type (such as text that has a specific set of values to select from).</span></span> <span data-ttu-id="1b271-115">Vous pouvez réutiliser chaque type d'attribut avec n'importe quel nombre d'attributs d'ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-115">You can reuse each attribute type with any number of engineering attributes.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attribute-types"></a><span data-ttu-id="1b271-116">Paramétrer les types d'attributs d'ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-116">Set up engineering attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-117">Pour afficher, créer ou modifier un type d'attribut d'ingénierie, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-117">To view, create, or edit an engineering attribute type, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b271-118">Aller à **Gestion du changement d'ingénierie \> Configurer \> Attributs \> Types d'attributs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-118">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Attribute types**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1b271-119">Sélectionnez un type d'attribut existant dans le volet de liste ou sélectionnez **Nouveau** dans le volet Actions pour créer un type d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-119">Select an existing attribute type in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1b271-120">Définisse les champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-120">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1b271-121">**Nom du type d'attribut** – Entrez un nom pour le type d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-121">**Attribute type name** – Enter a name for the attribute type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-122">**Type** – Sélectionnez un type de données standard (*Devise*, *DateHeure*, *Décimal*, *Entier*, *Texte*, *Booléen* ou *Référence*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-122">**Type** – Select a standard data type (*Currency*, *DateTime*, *Decimal*, *Integer*, *Text*, *Boolean*, or *Reference*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-123">**Liste fixe** – Cette option n'est disponible que si vous définissez le champ **Type** sur *Texte*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-123">**Fixed list** – This option is available only if you set the **Type** field to *Text*.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-124">Définissez-le sur *Oui* pour définir des valeurs spécifiques pour les attributs de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-124">Set it to *Yes* to define specific values for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-125">Dans ce cas, une liste déroulante sera créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-125">In this case, a drop-down list will be created.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-126">Vous utilisez le raccourci **Valeur** pour établir les valeurs disponibles pour ce type d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-126">You use the **Value** FastTab to establish the values that are available for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-127">Définissez cette option sur *Non* pour permettre aux utilisateurs d'entrer n'importe quelle valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-127">Set this option to *No* to allow users to enter any value.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-128">Dans ce cas, un champ de saisie sera créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-128">In this case, an input field will be created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-129">**Plage de valeurs** – Cette option n'est disponible que si vous définissez le champ **Type** sur *Entier*, *Décimal* ou *Devise*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-129">**Value range** – This option is available only if you set the **Type** field to *Integer*, *Decimal*, or *Currency*.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-130">Définissez-le sur *Oui* pour établir les valeurs minimales et maximales qui seront acceptées pour les attributs de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-130">Set it to *Yes* to establish minimum and maximum values that will be accepted for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-131">Vous utilisez le raccourci **Intervalle** pour établir les valeurs minimum et maximum et (pour la devise) la devise qui s'applique aux limites que vous avez entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-131">You use the **Range** FastTab to establish the minimum and maximum values, and (for currency) the currency that applies for the limits that you entered.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-132">Définissez cette option sur *Non* pour accepter n'importe quelle valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-132">Set this option to *No* to accept any value.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="1b271-133">**Unité de mesure** – Ce champ n'est disponible que si vous définissez le champ **Type** sur *Entier* ou *Décimal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-133">**Unit of measure** – This field is available only if you set the **Type** field to *Integer* or *Decimal*.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-134">Sélectionnez l'unité de mesure qui s'applique à ce type d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-134">Select the unit of measure that applies for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-135">Si aucune unité n'est requise, laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-135">If no unit is required, leave this field blank.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="1b271-136">Paramétrer les attributs d'ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-136">Set up engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-137">Pour afficher, créer ou modifier un attribut d'ingénierie, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-137">To view, create, or edit an engineering attribute, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b271-138">Aller à **Gestion du changement d'ingénierie \> Configurer \> Attributs \> Attributs d'ingénierie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-138">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Engineering attributes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1b271-139">Sélectionnez un attribut existant dans le volet de liste ou sélectionnez **Nouveau** dans le volet Actions pour créer un attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-139">Select an existing attribute in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1b271-140">Définisse les champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-140">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1b271-141">**Nom** – Entrez un nom pour l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-141">**Name** – Enter a name for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-142">Ce nom n'apparaît que sur la page **Attributs d'ingénierie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-142">This name appears only on the **Engineering attributes** page.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-143">Partout ailleurs dans le système, la valeur du **Nom convivial** est généralement affiché pour identifier l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-143">Everywhere else in the system, the value of the **Friendly name** field is usually shown to identify the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-144">**Type d'attribut** – Sélectionnez un type d'attribut que vous avez défini dans la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-144">**Attribute type** – Select an attribute type that you defined in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-145">**Nom convivial** – Entrez un nom qui identifiera l'attribut dans le système (sauf sur la page **Attributs d'ingénierie**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-145">**Friendly name** – Enter a name that will identify the attribute in the system (except on the **Engineering attributes** page).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="1b271-146">**Description** – Entrez une description de l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-146">**Description** – Enter a description of the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-147">**Texte d'aide** – Entrez le texte d'aide qui indique aux autres utilisateurs à quoi sert l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-147">**Help text** – Enter Help text that tells other users what the attribute is for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-148">**Valeur par défaut** – Entrez une valeur par défaut pour l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-148">**Default value** – Enter a default value for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-149">Les options présentées dépendent du type d'attribut que vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-149">The options that are presented depend on the attribute type that you selected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-150">**Devise** – Si le type d'attribut que vous avez sélectionné est une devise, sélectionnez la devise que l'attribut acceptera et affichera les valeurs dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-150">**Currency** – If the attribute type that you selected is a currency, select the currency that the attribute will accept and show values in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b271-151">Si le type d'attribut que vous avez sélectionné est un entier ou un décimal, le raccourci **Intervalle** s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-151">If the attribute type that you selected is an integer or a decimal, the **Range** FastTab is shown.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-152">Dans cet organisateur, définissez les champs suivants si nécessaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-152">On this FastTab, set the following fields as required:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1b271-153">**Action de tolérance** – Sélectionnez la manière dont le système doit répondre si un utilisateur entre une valeur en dehors de la plage spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-153">**Tolerance action** – Select how the system should respond if a user enters a value outside the specified range.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-154">Si vous sélectionnez *Avertissement*, un avertissement s'affiche, mais l'utilisateur peut enregistrer la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-154">If you select *Warning*, a warning is shown, but the user can save the value.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-155">Si vous sélectionnez *Non autorisé*, un avertissement s'affiche et la valeur ne peut pas être enregistrée tant que l'utilisateur ne l'a pas corrigée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-155">If you select *Not allowed*, a warning is shown, and the value can't be saved until the user corrects it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-156">**Minimum** – Entrez la valeur minimale recommandée ou acceptée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-156">**Minimum** – Enter the minimum recommended or accepted value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b271-157">**Maximum** – Entrez la valeur maximale recommandée ou acceptée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-157">**Maximum** – Enter the maximum recommended or accepted value.</span></span>

### <a name="connect-engineering-attributes-to-an-engineering-product-category"></a><span data-ttu-id="1b271-158">Connectez les attributs d'ingénierie à une catégorie de produits d'ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-158">Connect engineering attributes to an engineering product category</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-159">Certains attributs d'ingénierie s'appliquent à tous les produits, tandis que d'autres sont spécifiques à des produits individuels ou à des catégories de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-159">Some engineering attributes apply to all products, whereas others are specific to individual products or product categories.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-160">Par exemple, les attributs électriques ne sont pas requis pour les produits mécaniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-160">For example, electrical attributes aren't required for mechanical products.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-161">Par conséquent, vous pouvez configurer des *catégories de produits d'ingénierie*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-161">Therefore, you can set up *engineering product categories*.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-162">Une catégorie de produits d'ingénierie établit l'ensemble des attributs d'ingénierie qui doivent faire partie de la définition des produits appartenant à cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-162">An engineering product category establishes the collection of engineering attributes that must be part of the definition for products that belong to that category.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-163">Vous pouvez également spécifier les attributs d'ingénierie obligatoires et s'il existe une valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-163">You can also specify which engineering attributes are mandatory and whether there is a default value.</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-164">Pour plus d'informations sur l'utilisation des catégories de produits d'ingénierie, notamment sur la manière de connecter des attributs à des catégories, voir [Versions d'ingénierie et catégories de produits d'ingénierie](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-164">For more information about how to work with engineering product categories, including information about how to connect attributes to categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

### <a name="set-values-for-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="1b271-165">Définir les valeurs des attributs d'ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-165">Set values for engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-166">Les attributs d'ingénierie qui sont connectés à une catégorie de produits d'ingénierie sont présentés lorsque vous créez un produit d'ingénierie basé sur cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-166">The engineering attributes that are connected to an engineering product category are presented when you create a new engineering product that is based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-167">À ce moment-là, vous pouvez définir des valeurs pour les attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-167">At that time, you can set values for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-168">Plus tard, ces valeurs peuvent être modifiées sur la page **Version d'ingénierie** ou dans le cadre de la gestion des modifications techniques dans un ordre de modification technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-168">Later, those values can be changed on the **Engineering version** page or as part of engineering change management in an engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-169">Pour plus d'informations, voir [Gérer modifications des produits techniques](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-169">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>

### <a name="create-an-engineering-product"></a><span data-ttu-id="1b271-170">Créer un produit d'ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-170">Create an engineering product</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-171">Pour créer un produit d'ingénierie, ouvrez la page **Produits lancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-171">To create an engineering product, open the **Released products** page.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-172">Ensuite, sur le volet Actions, sous l’onglet **Produit**, dans le groupe **Nouveau**, cliquez sur **Produit d'ingénierie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-172">Then, on the Action Pane, on **Product** tab, in the **New** group, select **Engineering product**.</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-173">Vous devez spécifier la catégorie d'ingénierie à laquelle appartient le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-173">You must specify the engineering category that the product belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-174">La catégorie définira toutes les valeurs et caractéristiques par défaut du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-174">The category will set all the default values and characteristics for the product.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-175">Il définira également les attributs applicables au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-175">It will also set the attributes that are applicable to the product.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-176">Une fois la catégorie sélectionnée, des valeurs seront définies pour les attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-176">After the category is selected, values will be set for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-177">Vous pouvez ensuite modifier ces valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-177">You can then modify those values.</span></span>

## <a name="search-for-products-by-using-engineering-attribute-values"></a><span data-ttu-id="1b271-178">Rechercher des produits à l'aide des valeurs d'attributs d'ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-178">Search for products by using engineering attribute values</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-179">Vous pouvez utiliser la recherche d'attributs d'ingénierie pour rechercher des produits en recherchant leurs valeurs d'attributs d'ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-179">You can use engineering attribute search to find products by searching for their engineering attributes values.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-180">Par conséquent, vous pouvez facilement trouver des produits d'ingénierie, en fonction de leurs caractéristiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-180">Therefore, you can easily find engineering products, based on their characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-181">Vous pouvez rechercher dans les produits appartenant à une catégorie de produits d'ingénierie, ou vous pouvez rechercher dans tous les produits d'ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-181">You can search in the products that belong to an engineering product category, or you can search across all engineering products.</span></span>

<span data-ttu-id="1b271-182">La recherche est disponible sur les pages de données de base produit et à partir des postes transactionnels du système, tels que les commandes client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-182">The search is available on product master data pages and from transactional items in the system, such as sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-183">Pour un article transactionnel, vous pouvez utiliser la page **Recherche d'attributs d'ingénierie** pour rechercher un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-183">For a transactional item, you can use the **Engineering attribute search** page to search for a product.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-184">Vous pouvez ensuite utiliser le bouton **Ajouter en tant que nouvelle ligne** pour ajouter le produit aux lignes de commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-184">You can then use the **Add as new line** button to add the product to the sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="1b271-185">Les produits dans les résultats de la recherche peuvent également être ajoutés directement à la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b271-185">Products in the search results can also be added directly to the order.</span></span>
