---
title: Gérer les changements de formules et de leurs composants
description: Cette rubrique décrit comment gérer les formules et gérer les changements des données principales de la fabrication de processus.
author: t-benebo
ms.date: 05/19/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 825cc5b9355695a648c857e5197b5b93a21fdb43
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115185"
---
# <a name="manage-changes-in-formulas-and-their-ingredients"></a><span data-ttu-id="1b558-103">Gérer les changements de formules et de leurs composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-103">Manage changes in formulas and their ingredients</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="1b558-104">Si vous utilisez les capacités de fabrication par processus de Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, vous pouvez également utiliser les capacités de gestion de formules associées pour gérer les changements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-104">If you're using the process manufacturing capabilities of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, you can also use the related formula management capabilities to manage the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b558-105">**Formule et éléments de planification :** gérez les changements de composants dans les formules et leurs coproduits et sous-produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-105">**Formula and planning items:** Manage changes to ingredients in formulas and their co-products and by-products.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b558-106">**Coproduits et sous-produits :** modifiez les quantités et autres informations des coproduits et sous-produits dans une formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-106">**Co-products and by-products:** Edit quantities and other information of the co-products and by-products in a formula.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b558-107">**Articles de poids variable :** gérez les changements des articles de poids variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-107">**Catchweight items:** Manage changes to catch-weight items.</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="1b558-108">Activer cette fonctionnalité dans votre système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-108">Turn on this feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="1b558-109">Pour utiliser cette capacité, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-109">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b558-110">Activez la fonctionnalité *Gestion des modifications d’ingénierie* et sa clé de configuration, comme décrit dans [Présentation de la gestion des modifications d’ingénierie](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-110">Enable the *Engineering change management* feature and its configuration key, as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="1b558-111">Comme mentionné dans cette rubrique, assurez-vous d’activer également la clé de licence **Gestion des modifications pour la fabrication par processus**, qui est imbriquée sous la clé de licence **Gestion des modifications d’ingénierie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-111">As is mentioned in that topic, make sure that you also enable the **Change management for process manufacturing** license key, which is nested below the main **Engineering Change Management** license key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1b558-112">Activez la fonctionnalité *Gérer les changements de formules et de leurs composants* dans [Gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-112">Turn on the *Manage changes to formulas and their ingredients* feature in [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="feature-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="1b558-113">Conventions d’affectation de noms de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-113">Feature naming conventions</span></span>

<span data-ttu-id="1b558-114">Dans l’interface utilisateur (IU) et la documentation de Supply Chain Management, la fonctionnalité de gestion des modifications est généralement appelée *gestion des modifications d’ingénierie*, et les produits gérables sont généralement appelés *produits d’ingénierie*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-114">In the Supply Chain Management user interface (UI) and documentation, change management functionality is typically referred to as *engineering change management*, and the manageable products are typically referred to as *engineering products*.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-115">Bien que cette terminologie ne soit pas généralement associée à la gestion des formules pour la fabrication par processus, vous devez considérer la gestion des modifications d’ingénierie comme une simple gestion des modifications et vous devez considérer les produits d’ingénierie comme des produits avec version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-115">Although this terminology isn't usually associated with the management of formulas for process manufacturing, you should think of engineering change management as simply change management, and you should think of engineering products as versioned products.</span></span>

## <a name="work-with-formula-change-management-features"></a><span data-ttu-id="1b558-116">Utiliser les fonctionnalités de gestion des changements de formules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-116">Work with formula change management features</span></span>

<span data-ttu-id="1b558-117">La liste suivante résume la manière dont les fonctionnalités de gestion des modifications d’ingénierie s’appliquent à la gestion des formules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-117">The following list summarizes how engineering change management features apply to formula management.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-118">Elle fournit également des liens vers d’autres informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-118">It also provides links to more information.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-119">Étant donné que la gestion des changements de formules tire parti des fonctionnalités de gestion des modifications d’ingénierie, vous devez apprendre comment la gestion des modifications d'ingénierie fonctionne en général, afin de pouvoir l’utiliser pour gérer vos formules et leurs composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-119">Because formula change management takes advantage of engineering change management features, you should learn how engineering change management works in general, so that you can use it to manage your formulas and their ingredients.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b558-120">**Gestion centralisée des données du produit** : configurez une organisation qui, via un processus de lancement géré, garantit que des données précises et pertinentes sur le produit sont disponibles pour les utilisateurs dans toute l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-120">**Centralized product data management** – Set up an organization that, through a managed release process, ensures that accurate and relevant product data is available to users across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-121">Pour plus d’informations, consultez [Sociétés d’ingénierie et règles de propriété des données](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-121">For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1b558-122">**Contrôle de version du produit** : suivez les changements de produits par le biais des versions du produit et contrôlez le produit à toutes les étapes de la chaîne d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-122">**Product versioning** – Track changes to products through product versions, and control the product throughout all stages of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-123">De cette façon, vous pouvez suivre les changements de vos formulations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-123">In this way, you can track the changes in your formulations.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-124">Pour plus d’informations, voir [Versions d’ingénierie et catégories de produits d’ingénierie](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-124">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1b558-125">**Gestion du cycle de vie du produit** : gérez la visibilité des données du produit dans toute l’organisation et contrôlez la disponibilité des versions du produit à chaque étape de la chaîne d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-125">**Product lifecycle management** – Manage the visibility of product data across the organization, and control the availability of product versions at each stage of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-126">Vous avez un contrôle détaillé sur la date à laquelle une version du produit peut être utilisée dans des processus métier spécifiques, et vous pouvez créer vos propres états du cycle de vie en fonction des besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-126">You have detailed control over when a product version can be used in specific business processes, and you can create your own lifecycle states to fit your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-127">Pour plus d’informations, voir [États du cycle de vie du produit et transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-127">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1b558-128">**Gestion des changements de formules**: les utilisateurs de votre organisation peuvent demander des changements de formules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-128">**Formula change management** – Users throughout your organization can request changes to formulas.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-129">Utilisez les ordres de changement pour évaluer et documenter l’impact des changements proposés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-129">Use change orders to assess and document the impact of proposed changes.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-130">Ajoutez des flux de travail pour gérer le processus de changement et le lancement de nouvelles versions du produit et de sa formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-130">Add workflows to manage the change process and the release of new versions of the product and its formula.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-131">Pour plus d’informations, voir [Gérer modifications des produits techniques](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-131">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1b558-132">**Contrôle de la disponibilité** : utilisez les vérifications du système et le guide de l’utilisateur (questionnaires et listes de contrôle) pour vous assurer que toutes les données requises du produit sont entièrement saisies avant le lancement du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-132">**Readiness control** – Use system checks and user guidance (questionnaires and checklists) to ensure that all required product data is fully entered before the product is released.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-133">Pour plus d’informations, voir [Disponibilité du produit](product-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-133">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1b558-134">**Fonctionnalité de lancement de produit améliorée** : lancez des versions entièrement définies d’un produit et de sa formule depuis une organisation (entité juridique) vers d’autres entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-134">**Enhanced product release functionality** – Release fully defined versions of a product and its formula from an organization (legal entity) to other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-135">Vous pouvez même décider si les informations sur le produit doivent être révisées ou modifiées avant le lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-135">You can even decide whether the product information must be reviewed or edited before release.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-136">Pour plus d’informations, voir [Lancement de structures de produit](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-136">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b558-137">Notez que la plupart des rubriques liées à la liste précédente fournissent des exemples basés sur les nomenclatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-137">Note that most of the topics that are linked to in the previous list provide examples that are based on bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="1b558-138">Cependant, les formules fonctionnent de la même manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-138">However, formulas work in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-139">Voici quelques concepts supplémentaires qu’il est utile de connaître lorsque vous utilisez la gestion des changements (ou uniquement la gestion des changements de formules) pour gérer les formules et les nomenclatures :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-139">Here are some additional concepts that are useful to know when you use change management (or only formula change management) to manage formulas and BOMs:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b558-140">Pour chaque [catégorie d’ingénierie du produit](engineering-versions-product-category.md), vous pouvez spécifier le type de production (nomenclature, formule ou élément de planification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-140">For each [product engineering category](engineering-versions-product-category.md), you can specify the production type (BOM, formula, or planning item).</span></span> <span data-ttu-id="1b558-141">Vous pouvez également spécifier si la prise en charge du poids variable est nécessaire pour les produits qui utilisent cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-141">You can also specify whether catch-weight support is required for products that use that category.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b558-142">Les coproduits et les sous-produits ne sont pas des produits d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-142">Co-products and by-products aren't engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-143">Par conséquent, ils ne sont pas versionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-143">Therefore, they aren't versioned.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-144">Si vous devez les modifiez, créez simplement un nouveau produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-144">If you must change them, just create a new product.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-145">Cette approche facilite la maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-145">This approach makes maintenance easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b558-146">Vous pouvez gérer les articles finis qui sont des nomenclatures et qui ont des éléments de formule enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-146">You can manage end items that are BOMs and that have child formula items.</span></span> <span data-ttu-id="1b558-147">La fonctionnalité fonctionnera pour toute combinaison de nomenclatures contenant des formules et/ou de formules contenant des nomenclatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b558-147">The functionality will work for any combination of BOMs that contain formulas and/or formulas that contain BOMs.</span></span>
