---
title: Disponibilité du produit
description: Ces rubriques expliquent comment vous pouvez utiliser les vérifications de disponibilité pour vous assurer que les données principales requises sont complétées pour un produit avant son utilisation dans les transactions.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 8f80458de69a77846259c9a0707c05098d13e12a
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115071"
---
# <a name="product-readiness"></a><span data-ttu-id="987d6-103">Disponibilité du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-103">Product readiness</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="987d6-104">Vous pouvez utiliser les vérifications de disponibilité pour vous assurer que toutes les données principales requises ont été spécifiées pour un produit avant son utilisation dans les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-104">You can use readiness checks to ensure that all the required master data has been specified for a product before it's used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-105">Lorsque des vérifications de disponibilité sont utilisés, un utilisateur ou une équipe est chargé de valider des données spécifiques prédéfinies liées au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-105">When readiness checks are used, a user or team is made responsible for validating specific predefined product-related data.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-106">S’il y a une vérification de disponibilité ouverte pour un produit, le produit ne peut pas être lancé ou utilisé dans les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-106">If there is an open readiness check for a product, the product can't be released or used in transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-107">La case à cocher **Actif** d’un produit d’ingénierie, d’une variante ou d’une version n’est disponible qu’après que toutes les données requises ont été saisies et vérifiées, et après que toutes les vérifications de disponibilité ont été traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-107">The **Active** check box for an engineering product, variant, or version is available only after all the required data has been entered and verified, and after all the readiness checks have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-108">À ce stade, le produit, la version ou la variante peut être lancé à d’autres sociétés et utilisé dans les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-108">At that point, the product, version, or variant can be released to other companies and used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-109">Vous pouvez créer des vérifications de disponibilité pour les nouveaux produits, les nouvelles variantes et les nouvelles versions d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-109">You can create readiness checks for new products, new variants, and new engineering versions.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-110">Vous pouvez également appliquer des vérifications de disponibilité aux produits standard (autres que des produits d’ingénerie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-110">You can also apply readiness checks to standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-111">Pour plus d’informations, consultez la section [Vérifications de la disponibilité des produits standard](#standard-products) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-111">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="types-of-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="987d6-112">Types de vérifications de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-112">Types of readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-113">Il existe trois types de vérifications de disponibilité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-113">There are three types of readiness checks:</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-114">**Vérification du système** – Le système vérifie s’il existe un enregistrement valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-114">**System check** – The system verifies whether there is a valid record.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-115">Par exemple, l’enregistrement peut être une nomenclature active (BOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-115">For example, the record might be an active bill of materials (BOM).</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-116">**Vérification manuelle** – Un utilisateur vérifie si l’enregistrement est valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-116">**Manual check** – A user verifies whether the record is valid.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-117">Par exemple, une vérifications de disponibilité peut exiger la validation des paramètres de commande par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-117">For example, a readiness check might require validation of the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-118">Dans certains cas, par exemple lorsque le produit est encore en cours de conception et ne sera donc pas mis en stock, aucun paramètre de commande par défaut n’est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-118">In some cases, such as when the product is still being designed and therefore won't be placed in stock, no default order settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-119">Cependant, des paramètres de commande par défaut peuvent être requis pour un autre produit du même type, car le produit peut être conservé en stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-119">However, default order settings might be required for another product of the same type, because the product can be held in stock.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-120">L’utilisateur est responsable de savoir comment décider correctement si une vérification de disponibilité est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-120">The user is responsible for knowing how to correctly decision whether a readiness check is required.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-121">**Liste de contrôle** – L’utilisateur répond à une série de questions à partir d’une liste de contrôle et le système détermine si les réponses répondent aux attentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-121">**Checklist** – The user answers a series of questions from a checklist, and the system determines whether the answers meet expectations.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-122">La liste de contrôle peut avoir n’importe quel sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-122">The checklist can have any subject.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-123">Par exemple, elle peut être utilisée pour déterminer si les supports marketing ou la documentation produit sont complétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-123">For example, it can be used to determine whether marketing materials or product documentation is completed.</span></span>

<a name="checks-engineering"></a>

## <a name="how-readiness-checks-are-created-for-a-new-engineering-product-variant-or-version"></a><span data-ttu-id="987d6-124">Comment les vérifications de disponibilité sont créées pour un nouveau produit d’ingénierie, variante ou version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-124">How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-125">Les stratégies de vérification de la disponibilité peuvent être appliquées au niveau du produit lancé, au niveau de la variante lancée et au niveau de la version d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-125">Readiness check policies can be applied at the released product level, the released variant level, and the engineering version level.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-126">Lorsque vous créez un nouveau *produit d’ingénierie*, le système détermine si une [stratégie de vérification de la disponibilité s’y applique](#assign-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-126">When you create a new *engineering product*, the system determines whether a [readiness check policy applies](#assign-policy) to it.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-127">Si une stratégie de vérification de la disponibilité s’applique, les événements suivants se produisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-127">If a readiness check policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-128">Des vérifications de disponibilité sont créés pour le produit, conformément à la stratégie applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-128">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-129">La version d’ingénierie est définie sur inactive pour empêcher l’utilisation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-129">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-130">Toutes les versions d’ingénierie du produit sont définies comme inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-130">All engineering versions for the product are set to inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-131">Si une nouvelle *variante* est créée pour un produit, le système vérifie si une stratégie de vérification de la disponibilité s’y applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-131">If a new *variant* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-132">Les vérifications de la disponibilité peuvent être appliquées au niveau de la variante lancée et au niveau de la version d’ingénierie. Si une stratégie s’applique, les événements suivants se produisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-132">(Readiness checks can be applied at the released variant level and the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-133">Des vérifications de disponibilité sont créés pour le produit, conformément à la stratégie applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-133">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-134">La version d’ingénierie et la variante sont définies comme inactives pour bloquer l’utilisation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-134">The engineering version and variant are set to inactive to block the product from being used.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-135">Si une nouvelle *version* d’ingénierie est créée pour un produit, le système vérifie si une stratégie de vérification de la disponibilité s’y applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-135">If a new engineering *version* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-136">(Les vérifications de la disponibilité peuvent être appliquées au niveau de la version d’ingénierie.) Si une stratégie s’applique, les événements suivants se produisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-136">(Readiness checks can be applied at the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-137">Des vérifications de disponibilité sont créés pour le produit, conformément à la stratégie applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-137">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-138">La version d’ingénierie est définie sur inactive pour empêcher l’utilisation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-138">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="987d6-139">Vous pouvez également configurer des stratégies de vérification de la disponibilité pour les produits standard (autres que des produits d’ingénierie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-139">You can also set up readiness check policies for standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-140">Pour plus d’informations, consultez la section [Vérifications de la disponibilité des produits standard](#standard-products) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-140">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="view-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="987d6-141">Afficher les vérifications de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-141">View readiness checks</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-for-a-product-or-product-version"></a><span data-ttu-id="987d6-142">Afficher les vérifications de disponibilité ouvertes pour un produit ou une version de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-142">View open readiness checks for a product or product version</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-143">Pour rechercher les vérifications de disponibilité ouvertes pour un produit, ouvrez la page **Détails des produits lancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-143">To find the open readiness checks for a product, open the **Released products details** page.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-144">Puis, sur le volet Actions, sous l’onglet **Produit**, dans le groupe **vérifications de disponibilité**, cliquez sur **Attributs de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-144">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Readiness checks** group, select **Readiness checks**.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-145">Pour rechercher les vérifications de disponibilité ouverts pour une version de produit, ouvrez la page **Versions d’ingénierie** pour un produit commercialisé et choisissez une version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-145">To find the open readiness checks for a product version, open the **Engineering versions** page for a released product and choose a version.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-146">Puis, sur le volet Actions, sous l’onglet **Produit**, dans le groupe **Liste de contrôle**, cliquez sur **Attributs de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-146">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Checklist** group, select **Readiness checks**.</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-that-are-assigned-to-you"></a><span data-ttu-id="987d6-147">Afficher les vérifications de disponibilité ouverts qui vous sont attribués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-147">View open readiness checks that are assigned to you</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-148">Pour afficher les vérifications de disponibilité ouverts qui vous sont attribués, suivez l’une de ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-148">To view the open readiness checks that are assigned to you, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-149">Aller à **Gestion du changement d’ingénierie \> Commun \> Préparation du produit \> Mes vérifications de disponibilité ouverts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-149">Go to **Engineering change management \> Common \> Product readiness \> My open readiness checks**.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-150">Aller à **Gestion des informations produit \> Espaces de travail \> Préparation du produit pour une fabrication discrète**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-150">Go to **Product information management \> Workspaces \> Product readiness for discrete manufacturing**.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-151">La configuration qui spécifie à qui une vérification de disponibilité est affectée est effectuée pour la stratégie de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-151">The setup that specifies who a readiness check is assigned to is done for the readiness policy.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-152">Les vérifications de disponibilité peuvent être attribués à une personne ou à une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-152">Readiness checks can be assigned to a person or a team.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-153">Si une vérifications de disponibilité est attribué à une équipe, il y a une personne dans l’équipe qui doit traiter la vérifications de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-153">If a readiness check is assigned to a team, there is one person on the team who must process the readiness check.</span></span>

## <a name="process-open-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="987d6-154">Traiter les vérifications de disponibilité ouverts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-154">Process open readiness checks</span></span>

### <a name="process-system-and-manual-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="987d6-155">Contrôle du système de processus et de l’état de préparation manuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-155">Process system and manual readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-156">Après avoir ouvert la page **vérifications de disponibilité**, vous pouvez afficher le sujet des vérifications de disponibilité du système et manuels en sélectionnant **Afficher les informations relatives** sur le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-156">After you open the **Readiness checks** page, you can view the subject of system and manual readiness checks by selecting **View related information** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-157">Vous pouvez ensuite compléter et/ou valider les données pour la vérifications de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-157">You can then complete and/or validate the data for the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-158">Les vérifications de disponibilité ouverts ont une valeur de **Statut** de *En attente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-158">Open readiness checks have a **Status** value of *Pending*.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-159">Cet état indique que la vérifications de disponibilité doit encore être traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-159">This status indicates that the readiness check must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-160">Pour traiter une vérifications de disponibilité, suivez l’une des étapes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-160">To process a readiness check, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-161">Dans le volet Actions, sélectionnez **Vérifier/Terminer** pour examiner et terminer la vérification de l’état de préparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-161">On the Action Pane, select **Check/complete** to review and complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-162">Lorsque vous avez terminé, le champ **Statut** est mis à jour sur *Réussite*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-162">When you've finished, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-163">Dans le volet Actions, sélectionnez **Ignorer** si vous souhaitez ignorer une vérification de l’état de préparation qui n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-163">On the Action Pane, select **Skip** if you want to skip a readiness check that isn't mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-164">Par exemple, vous configurez une vérifications de disponibilité pour les calculs de prix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-164">For example, you set up a readiness check for price calculations.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-165">Cependant, vous décidez d’ignorer cette vérification pendant que le produit est encore en phase de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-165">However, you decide to skip this check while the product is still in the design phase.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-166">Dans ce cas, la champ **Statut** est mis à jour sur *Ignoré*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-166">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-167">Selon la configuration de la stratégie de disponibilité, lorsque le champ **Statut** pour une vérifications de disponibilité est mis à jour sur *Réussite*, une étape supplémentaire peut être nécessaire pour approuver la vérification de l’état de préparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-167">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-168">Dans ce cas, sélectionnez **Approbation** pour terminer la vérifications de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-168">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-169">Cette étape d’approbation est toujours obligatoire lorsque la vérifications de disponibilité est ignoré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-169">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-170">Lorsque tous les vérifications de disponibilité ouverts pour un nouveau produit, une variante ou une version ont été traités et approuvés selon les besoins, l’article devient automatiquement actif et donc prêt à l’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-170">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as required, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

### <a name="process-checklist-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="987d6-171">Traiter les vérifications de disponibilité de liste de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-171">Process checklist readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-172">Pour ouvrir une liste de contrôle, ouvrez la page **vérifications de disponibilité**, puis, dans le volet Actions, sélectionnez **Liste de contrôle de démarrage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-172">To open a checklist, open the **Readiness checks** page, and then, on the Action Pane, select **Start checklist**.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-173">Lorsque vous avez terminé la liste de contrôle, le système valide si la vérifications de disponibilité est réussie, en fonction des paramètres du questionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-173">When you've completed the checklist, the system validates whether the readiness check is passed, based on the settings in the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-174">Si la vérification est réussie, le champ **Statut** est mis à jour sur *réussite*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-174">If the check is passed, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-175">Si la vérifications de disponibilité n’est pas obligatoire, vous pouvez l’ignorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-175">If the readiness check isn't mandatory, you can skip it.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-176">Dans ce cas, la champ **Statut** est mis à jour sur *Ignoré*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-176">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-177">Selon la configuration de la stratégie de disponibilité, lorsque le champ **Statut** pour une vérifications de disponibilité est mis à jour sur *Réussite*, une étape supplémentaire peut être nécessaire pour approuver la vérification de l’état de préparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-177">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-178">Dans ce cas, sélectionnez **Approbation** pour terminer la vérifications de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-178">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-179">Cette étape d’approbation est toujours obligatoire lorsque la vérifications de disponibilité est ignoré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-179">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-180">Lorsque tous les vérifications de disponibilité ouverts pour un nouveau produit, une variante ou une version ont été traités et approuvés selon les besoins, l’article devient automatiquement actif et donc prêt à l’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-180">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as needed, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-readiness-policies"></a><span data-ttu-id="987d6-181">Créer et gérer des stratégies de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-181">Create and manage product readiness policies</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-182">Utilisez les stratégies de disponibilité du produit pour gérer les vérifications de disponibilité qui s’appliquent à un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-182">Use product readiness policies to manage the readiness checks that apply to a product.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-183">Chaque stratégie de disponibilité contient un ensemble de vérifications de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-183">Each readiness policy contains a set of readiness checks.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-184">Lorsqu’une stratégie de disponibilité est affectée à une catégorie de produits d’ingénierie ou à un produit partagé, tous les produits associés à cette catégorie ou ce produit partagé auront les vérifications de disponibilité incluses dans la stratégie de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-184">When a readiness policy is assigned to an engineering product category or a shared product, all the products that are related to that category or shared product will have the readiness checks that are included in the readiness policy.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-185">Pour utiliser les stratégies de préparation de produit, accédez à **Gestion du changement d’ingénierie \> Configurer \> Disponibilité du produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-185">To work with product readiness policies, go to **Engineering change management \> Setup \> Product readiness policies**.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-186">Suivez ensuite l’une des procédures suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-186">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-187">Pour créer une stratégie, sélectionnez **Nouveau** dans le volet Actions, puis définissez les champs comme décrit dans les sous-sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-187">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-188">Pour modifier une stratégie existante, sélectionnez-la dans le volet de liste, sélectionnez **Modifier** dans le volet Actions, puis définissez les champs comme décrit dans les sous-sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-188">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-189">Pour supprimer une stratégie existante, sélectionnez-la dans le volet de liste, sélectionnez **Modifier** sur le volet Actions, puis sur le raccourci **Général**, assurez-vous que l’option **actif** est définie sur *Non*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-189">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-190">Ensuite, sélectionnez **Supprimer** sur le volet Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-190">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="987d6-191">En-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-191">Header</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-192">Définissez les champs suivants sur l’en-tête d’une stratégie de disponibilité de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-192">Set the following fields on the header of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="987d6-193">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-193">Field</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-194">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-194">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="987d6-195">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-195">Name</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-196">Permet d’entrer un nom pour la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-196">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-197">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-197">Description</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-198">Permet d’entrer une description de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-198">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="987d6-199">Organisateur Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-199">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-200">Définissez les champs suivants sur le raccourci **Général** d’une stratégie de disponibilité de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-200">Set the following fields on the **General** FastTab of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="987d6-201">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-201">Field</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-202">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-202">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="987d6-203">Type de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-203">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-204">Sélectionnez si la stratégie s’applique aux produits du type *Article* ou *Service*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-204">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-205">Vous ne pouvez pas modifier ce paramètre après avoir enregistré l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-205">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-206">Actif.ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-206">Active</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-207">Utilisez cette option pour vous aider à maintenir vos stratégies de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-207">Use this option to help maintain your readiness policies.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-208">Définissez-le sur *Oui* pour toutes les stratégies de disponibilité que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-208">Set it to *Yes* for all readiness policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-209">Définissez-le sur *Non* pour marquer une stratégies de disponibilité comme inactive lorsqu’elle n’est pas utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-209">Set it to *No* to mark a readiness policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-210">Notez que vous ne pouvez pas désactiver une stratégie de disponibilité affectée à une catégorie de produit d’ingénierie ou à un produit partagé et que vous ne pouvez supprimer que des stratégies de version inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-210">Note that you can't inactivate a readiness policy that is assigned to an engineering product category or a shared product, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="readiness-control-fasttab"></a><span data-ttu-id="987d6-211">Raccourci Vérification de la disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-211">Readiness control FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-212">Pour chaque type de vérification de la disponibilité que vous souhaitez inclure dans la stratégie, ajoutez une ligne sur le raccourci **Vérification de la disponibilité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-212">For each type of readiness check that you want to include in the policy, add a row on the **Readiness control** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-213">Utilisez les boutons suivants sur la barre d’outils du raccourci pour ajouter et supprimer des lignes selon vos besoins :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-213">Use the following buttons on the FastTab toolbar to add and remove rows as you require:</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-214">**Ajouter une vérification** – Ajoutez une vérification de la disponibilité standard à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-214">**Add check** – Add a standard readiness check to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-215">Lorsque vous sélectionnez ce bouton, la boîte de dialogue **Ajouter une vérification** apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-215">When you select this button, the **Add check** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-216">Là, vous pouvez choisir parmi une liste de vérification disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-216">There, you can select from a list of available checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-217">**Ajouter un questionnaire existant** – Ajoutez une ligne vide à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-217">**Add existing questionnaire** – Add a blank row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-218">Vous pouvez ensuite affecter un questionnaire existant en définissant les champs dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-218">You can then assign an existing questionnaire by setting the fields in the following table.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-219">**Copier** – Ajoutez une copie de la ligne sélectionnée à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-219">**Copy** – Add a copy of the selected row to the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-220">**Supprimer** – Supprimer la ligne sélectionnée de la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-220">**Delete** – Delete the selected row from the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-221">Pour chaque ligne que vous ajoutez, définissez les champs suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-221">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="987d6-222">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-222">Field</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-223">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-223">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="987d6-224">Zone de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-224">Process area</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-225">Sélectionnez la zone à laquelle la vérification est liée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-225">Select the area that the check is related to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-226">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-226">Type</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-227">Sélectionnez si la vérification est une vérification du système, une vérification manuelle ou une liste de contrôle (questionnaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-227">Select whether the check is a system check, a manual check, or a checklist (questionnaire).</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-228">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-228">Name</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-229">Si la vérification est une liste de contrôle, entrez un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-229">If the check is a checklist, enter a name.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-230">Pour les vérifications système et manuels, ce champ est automatiquement défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-230">For system and manual checks, this field is automatically set.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-231">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-231">Description</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-232">Si la vérification est une liste de contrôle, entrez une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-232">If the check is a checklist, enter a description.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-233">Pour les vérifications système et manuelles, ce champ est automatiquement défini et la description explique l’objectif de la vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-233">For system and manual checks, this field is automatically set, and the description explains the focus of the check.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-234">Appliquer les vérifications à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-234">Apply checks on</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-235">Indiquez si la ligne doit générer des vérification de la disponibilité en réponse à un nouveau produit lancé, une variante lancée ou une version lancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-235">Select whether the row should generate readiness checks in response to a new released product, released variant, or released version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-236">Exécuter dans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-236">Execute in</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-237">Sélectionnez si les vérification de la disponibilité générés par la ligne s’appliquent à toutes les sociétés ou à une seule société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-237">Select whether readiness checks that the row generates apply to all companies or a single company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-238">Société</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-238">Company</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-239">Si vous définissez le champ **Exécuter dans** sur *Entreprise unique*, sélectionnez l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-239">If you set the **Execute in** field to *Single company*, select the company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-240">Type de propriétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-240">Owner type</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-241">Indiquez si les vérification de la disponibilité générés par la ligne doivent être attribués à une personne ou à une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-241">Select whether readiness checks that the row generates should be assigned to a person or a team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-242">Propriétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-242">Owner</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-243">Indiquez la personne ou l’équipe à qui les vérification de la disponibilité générés par la ligne doivent être attribués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-243">Select the person or team that readiness checks that the row generates should be assigned to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-244">Questionnaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-244">Questionnaire</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-245">Sélectionnez le questionnaire à utiliser pour la liste de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-245">Select the questionnaire that should be used for the checklist.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-246">La liste de contrôle est une liste de contrôle locale dans l’entreprise où la vérification de la disponibilité est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-246">The checklist is a local checklist in the company where the readiness check is done.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-247">Le système doit être en mesure d’évaluer si la liste de contrôle a reçu une réponse correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-247">The system must be able to evaluate whether the checklist is correctly answered.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-248">Par conséquent, la liste de contrôle doit être établie de manière à ce qu’une évaluation soit faite sur la base de réponses correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-248">Therefore, the checklist must be set up so that an evaluation is done based on correct answers.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-249">Pour plus d’informations sur la création de questionnaires, voir [Utilisation de questionnaires](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) et ses sujets connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-249">For more information about how to create questionnaires, see [Using questionnaires](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) and its related topics.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-250">Approbation automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-250">Automatic approval</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-251">Les registres de vérification de la disponibilité comprennent une case à cocher **Approuvé** qui indique l’état d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-251">Readiness check records include an **Approved** check box that indicates the approval status.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-252">Cochez la case **Approbation automatique** pour les vérification qui doivent être définis sur Approuvé immédiatement après que l’utilisateur affecté les a terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-252">Select the **Automatic approval** check box for checks that should be set to approved immediately after the assigned user completes them.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-253">Décochez cette case pour exiger une approbation explicite comme étape supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-253">Clear this check box to require explicit approval as an extra step.</span></span> |
| <span data-ttu-id="987d6-254">Obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-254">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="987d6-255">Cochez cette case pour les vérifications qui doivent être effectuées par l’utilisateur affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-255">Select this check box for checks that must be completed by the assigned user.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-256">Les vérifications obligatoires ne peuvent pas être ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-256">Mandatory checks can't be skipped.</span></span> |

<a name="assign-policy"></a>

## <a name="assign-readiness-policies-to-standard-and-engineering-products"></a><span data-ttu-id="987d6-257">Affecter des stratégies de disponibilité aux produits standard et d’ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-257">Assign readiness policies to standard and engineering products</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-258">Lorsque vous créez un nouveau produit basé sur une catégorie d’ingénierie, vous créez à la fois un *produit lancé* et un *produit partagé* associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-258">When you create a new product based on an engineering category, you create both a *released product* and a related *shared product*.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-259">La manière dont les stratégies de disponibilité sont résolues pour un produit lancé dépend de l’activation ou non de la fonctionnalité *Vérifications de la disponibilité du produit*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-259">The way that readiness policies are resolved for a released product depends on whether you've turned on the *Product readiness checks* feature.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-260">(Pour plus d’informations, consultez la section [Vérifications de la disponibilité des produits standard](#standard-products) plus loin dans cette rubrique.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-260">(For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.)</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-261">Lorsque la fonctionnalité *Vérifications de la disponibilité du produit* est *désactivée* dans votre système, la stratégie de disponibilité est définie et affichée uniquement sur les enregistrements de [catégorie d’ingénierie](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-261">When the *Product readiness checks* feature is turned *off* on your system, the readiness policy is set and shown only on [engineering category](engineering-versions-product-category.md) records.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-262">Pour savoir quelle stratégie s’applique à un produit lancé, le système vérifie le champ **Stratégie de disponibilité du produit** pour la catégorie d’ingénierie correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-262">To learn which policy applies to a released product, the system checks the **Product readiness policy** field for the related engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-263">Vous pouvez modifier la stratégie de disponibilité d’un produit existant en modifiant la catégorie d’ingénierie associée (et non le produit partagé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-263">You can change the readiness policy for an existing product by editing the related engineering category (not the shared product).</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-264">Lorsque la fonctionnalité *Vérifications de la disponibilité du produit* est *activée*, elle ajoute un champ **Stratégie de disponibilité du produit** à la page **Produit** (où les produits partagés sont configurés) et à la page **Produit lancé** (où la valeur est en lecture seule et extraite du produit partagé associé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-264">When the *Product readiness checks* feature is turned *on*, it adds a **Product readiness policy** field to the **Product** page (where shared products are set up) and to the **Released product** page (where the value is read-only and is taken from the related shared product).</span></span> <span data-ttu-id="987d6-265">Le système recherche la stratégie de disponibilité d’un produit lancé en vérifiant le produit partagé associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-265">The system finds the readiness policy for a released product by checking the related shared product.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-266">Lorsque vous utilisez une catégorie d’ingénierie pour créer un nouveau produit d’ingénierie, le système crée à la fois un produit partagé et un produit lancé, puis copie tout paramètre **Stratégie de disponibilité du produit** de la catégorie d’ingénierie dans le nouveau produit partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-266">When you use an engineering category to create a new engineering product, the system creates both a shared product and a released product, and copies any **Product readiness policy** setting for the engineering category to the new shared product.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-267">Vous pouvez ensuite modifier la stratégie de disponibilité d’un produit existant en modifiant le produit partagé associé (et non la catégorie d’ingénierie lancée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-267">You can then change the readiness policy for an existing product by editing the related shared product (not the released engineering category).</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-268">Pour affecter une stratégie de disponibilité à un produit partagé, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-268">To assign a readiness policy to a shared product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="987d6-269">Accédez à **Informations sur les produits \> Produits \> Produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-269">Go to **Product information \> Products \> Products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="987d6-270">Ouvrez ou créez le produit auquel vous souhaitez affecter une stratégie de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-270">Open or create the product that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="987d6-271">Dans le raccourci **Général**, définissez le champ **Stratégie de disponibilité du produit** sur le nom de la stratégie qui doit s’appliquer au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-271">On the **General** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the product.</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-272">Pour affecter une stratégie de disponibilité à une catégorie d’ingénierie, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-272">To assign a readiness policy to an engineering category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="987d6-273">Allez à **Gestion des modifications d’ingénierie \> Configuration \> Détails de la catégorie de produits d’ingénierie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-273">Go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="987d6-274">Ouvrez ou créez la catégorie d’ingénierie à laquelle vous souhaitez affecter une stratégie de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-274">Open or create the engineering category that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="987d6-275">Dans le raccourci **Stratégie de disponibilité du produit**, définissez le champ **Stratégie de disponibilité du produit** sur le nom de la stratégie qui doit s’appliquer à la catégorie d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-275">On the **Product readiness policy** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the engineering category.</span></span>

<a name="standard-products"></a>

## <a name="readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="987d6-276">Stratégies de disponibilité des produits standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-276">Readiness checks on standard products</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="987d6-277">Vous pouvez activer les vérifications de la disponibilité des produits standard (autres que des produits d’ingénierie) en activant la fonctionnalité *Vérifications de la disponibilité du produit* dans Gestion des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-277">You can enable product readiness checks for standard (non-engineering) products by turning on the *Product readiness checks* feature in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-278">Cette fonctionnalité apporte quelques petits changements au système de vérification de la disponibilité afin qu’il prenne en charge les produits standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-278">This feature makes a few small changes to the readiness check system so that it supports standard products.</span></span>

### <a name="enable-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="987d6-279">Activer les vérifications de disponibilité des produits standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-279">Enable readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-280">Pour permettre à votre système d’effectuer des vérifications de la disponibilité des produits standard, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-280">To enable your system to do readiness checks on standard products, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="987d6-281">Activez la gestion des modifications d’ingénierie dans votre système, comme décrit dans [Gestion des modifications d’ingénierie](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-281">Enable Engineering change management in your system as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="987d6-282">Utilisez la [Gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour activer la fonctionnalité nommée *Vérifications de la disponibilité du produit*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-282">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature that is named *Product readiness checks*.</span></span>

<!-- KFM: This section requires confirmation before publishing

### How readiness checks are created for standard products

When you create a new non-engineering *released product*, the system determines whether a readiness check policy has been set up for the related shared product. If a policy has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

If a new *variant* is created for a product, the system checks whether readiness checks have been set up on the related shared product. If a readiness check has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

For engineering products, readiness checks are created in the same way that they are created when the *Product readiness checks* feature is turned off. For more information, see the [How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version](#checks-engineering) section earlier in this topic.

-->

### <a name="create-readiness-policies-for-standard-products"></a><span data-ttu-id="987d6-283">Créer des stratégies de disponibilité pour les produits standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-283">Create readiness policies for standard products</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-284">Vous créez des stratégies de disponibilité pour les produits standard comme vous le faites pour les produits d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-284">You create readiness policies for standard products just as you do for engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-285">Consultez les informations plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-285">See the information earlier in this topic.</span></span>

### <a name="assign-readiness-policies-to-standard-products"></a><span data-ttu-id="987d6-286">Affecter des stratégies de disponibilité aux produits standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-286">Assign readiness policies to standard products</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-287">Pour affecter une stratégie de disponibilité à un produit standard, ouvrez le produit partagé associé et définissez le champ **Stratégie de disponibilité du produit** sur le nom de la stratégie qui doit s’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-287">To assign a readiness policy to a standard product, open the related shared product, and set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-288">Pour plus d’informations, consultez la section [Affecter des stratégies de disponibilité aux produits standard et d’ingénierie](#assign-policy) plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-288">For more information, see the [Assign readiness policies to standard and engineering products](#assign-policy) section earlier in this topic.</span></span>

### <a name="view-and-process-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="987d6-289">Afficher et traiter les vérifications de disponibilité des produits standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-289">View and process readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="987d6-290">Lorsque cette fonctionnalité est activée, vous affichez et traitez les vérifications de disponibilité des produits standard comme vous le faites pour les produits d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-290">When this feature is turned on, you view and process readiness checks for standard products just as you do for engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="987d6-291">Consultez les informations plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987d6-291">See the information earlier in this topic.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
