---
title: Lancer les structures de produit
description: Cette rubrique explique comment vous pouvez lancer des structures produit complètes en plus de lancer des produits avec leurs versions d’ingénierie. De cette manière, vous pouvez vous assurer que les données produit pertinentes pour l’ingénierie peuvent facilement être réutilisées dans différentes entités juridiques.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductReleaseSiteBulkEdit, EngChgProductReleaseSendListPage, EngChgProductReleaseSendDetails,EngChgProductReleaseSelection,EngChgProductReleaseReceiveListPage, EngChgProductReleaseReceiveDetails, EngChgProductReleasePreviewPane, EngChgProductReleasePolicy, EngChgProductReleasePart, EngChgProductReleaseNote
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 45763d5e602946fc3328cc3b565777fb7e549c61
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115095"
---
# <a name="release-product-structures"></a><span data-ttu-id="0fb19-104">Lancer les structures de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-104">Release product structures</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0fb19-105">Pour vous assurer que les données produit pertinentes pour l’ingénierie peuvent facilement être réutilisées dans différentes entités juridiques, vous pouvez lancer des structures produit complètes en plus de lancer des produits avec leurs versions d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-105">To ensure that engineering-relevant product data can easily be reused in different legal entities, you can release complete product structures in addition to releasing products together with their engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-106">Par conséquent, vous pouvez valider les structures de nomenclature à plusieurs niveaux avec le parent en une seule action de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-106">Therefore, you can release multilevel bill of materials (BOM) structures together with the parent in a single release action.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-107">Dans ce cas, la nomenclature et les produits de niveau inférieur sont également validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-107">In this case, the BOM and the lower-level products are also released.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-108">Les produits d’ingénierie sont créés et entretenus par leur société d’ingénierie de manière à répondre aux exigences de qualité au fur et à mesure de leur conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-108">Engineering products are created and maintained by their engineering company in such way that they meet quality requirements as they are designed.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-109">Chaque entreprise opérationnelle qui fabrique un produit a besoin du même produit et de la même nomenclature sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-109">Each operational company that manufactures a product needs the same product and underlying BOM.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-110">Selon l’installation de production, la gamme peut être créé localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-110">Depending on the production facility, the route might be created locally.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-111">Dans ce cas, vous ne lancez pas de gamme avec le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-111">In this case, you won't release a route together with the product.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-112">Pour les entités juridiques qui vendront les produits mais ne les fabriqueront pas, la nomenclature peut ne pas être requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-112">For legal entities that will sell the products but won't manufacture them, the BOM might not be required.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-113">Pour rendre le processus plus efficace, toutes les données relatives à l’ingénierie peuvent être communiquées à d’autres sociétés opérationnelles en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-113">To make the process more efficient, all engineering-relevant data can be released to other operational companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-114">Ces données incluent la structure du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-114">This data includes the product structure.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-115">Au cours du processus de validation, vous pouvez choisir quelle partie des données produit doit être validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-115">During the release process, you can choose which part of the product data should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-116">Pour plus d’informations sur les sociétés d’ingénierie et les sociétés opérationnelles, voir [Sociétés d’ingénierie et règles de propriété des données](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-116">For more information about engineering companies and operational companies, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-117">Notez que vous pouvez valider à la fois les produits standard et les produits d’ingénierie avec la structure de produit de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-117">Note that you can release both standard products and engineering products together with the release product structure.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-118">Au cours de ce processus, toute la structure du produit sera validée, même la nomenclature et la gamme de la société dans laquelle les produits sont lancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-118">During this process, the whole product structure will be released, even the BOM and route from the company that the products are being released in.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-119">Pour un exemple de lancement d’un produit, voir [Lancer un produit d’ingénierie à une entreprise locale](engineering-scenarios.md#release)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-119">For an example of how to release a product, see [Release an engineering product to a local company](engineering-scenarios.md#release)</span></span>

## <a name="released-data-for-a-product-when-the-release-product-structure-is-used"></a><span data-ttu-id="0fb19-120">Données publiées pour un produit lorsque la structure de produit de lancement est utilisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-120">Released data for a product when the release product structure is used</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-121">Les données suivantes sont incluses dans la version des produits d’ingénierie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-121">The following data is included in the release of engineering products:</span></span>

- <span data-ttu-id="0fb19-122">**Données du produit** – Un nouveau produit lancé est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-122">**Product data** – A new released product is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-123">**Données de version d’ingénierie** – La version d’ingénierie et ses données sont créées ou mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-123">**Engineering version data** – The engineering version and its data are created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-124">Notez que si vous remettez à nouveau la même version d’ingénierie à une société opérationnelle, les données d’ingénierie seront écrasées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-124">Note that if you release the same engineering version again to an operational company, the engineering data will be overwritten.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-125">**Attributs d’ingénierie** – Les attributs d’ingénierie et leurs valeurs sont créés ou mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-125">**Engineering attributes** – The engineering attributes and their values are created or updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-126">**Nomenclature d’ingénierie** – La nomenclature d’ingénierie et ses lignes peuvent être créées ou mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-126">**Engineering bill of materials** – The engineering BOM and its lines can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-127">Pour plus d’informations sur la propriété des données, voir [Propriétaires de produits](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-127">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-128">**Gammes d’ingénierie** – Les gammes d’ingénierie et leurs opérations peuvent être créés ou mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-128">**Engineering routes** – The engineering routes and their operations can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-129">Pour plus d’informations sur la propriété des données, voir [Propriétaires de produits](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-129">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-130">**Documents d’ingénierie** – Les documents d’ingénierie liés à la version d’ingénierie sont créés ou mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-130">**Engineering documents** – The engineering documents that are connected to the engineering version are created or updated.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-131">Lorsque vous activez la gestion des modifications techniques sur votre système, la structure du produit de version est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-131">When you turn on engineering change management on your system, the release product structure is available.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-132">En outre, les produits standard incluront leurs nomenclatures et leurs gammes lorsqu’ils seront lancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-132">In addition, standard products will include their BOMs and routes when they are released.</span></span>

## <a name="product-acceptance"></a><span data-ttu-id="0fb19-133">Acceptation du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-133">Product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-134">**Acceptation du produit** est un paramètre clé qui influence le processus de lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-134">**Product acceptance** is a key parameter that influences the release process.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-135">Vous pouvez définir ce paramètre pour chaque entreprise en accédant à **Gestion du changement d’ingénierie \> Installer \> Paramètres de gestion des modifications techniques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-135">You can set this parameter for each company by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-136">Pour plus d’informations, consultez [Paramètres de gestion des modifications techniques](engineering-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-136">For more information, see [Engineering change management parameters](engineering-parameters.md).</span></span>

### <a name="automatic-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="0fb19-137">Acceptation automatique des produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-137">Automatic product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-138">Chaque version de produits d’ingénierie commence lorsque quelqu’un de la société d’ingénierie sélectionne un produit à lancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-138">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-139">Quand le paramètre **Acceptation du produit** est défini sur *Automatique*, l’utilisateur de la société d’ingénierie décide quelles données produit doivent être automatiquement transmises aux sociétés opérationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-139">When the **Product acceptance** parameter is set to *Automatic*, the user at the engineering company decides which product data should be automatically released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-140">Le produit sera ensuite automatiquement distribué aux entreprises sélectionnées dans l’assistant de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-140">The product will then automatically be released to the companies that are selected in the release wizard.</span></span>

### <a name="manual-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="0fb19-141">Acceptation manuelle du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-141">Manual product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-142">Chaque version de produits d’ingénierie commence lorsque quelqu’un de la société d’ingénierie sélectionne un produit à lancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-142">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-143">Quand le paramètre **Acceptation du produit** est défini sur *Manuel*, l’utilisateur de la société d’ingénierie décide quelles données produit doivent être automatiquement transmises aux sociétés opérationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-143">When the **Product acceptance** parameter is set to *Manual*, the user at the engineering company decides which product data should be released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-144">Un utilisateur de chaque société opérationnelle examine ensuite les données du produit et décide d’accepter ou non la version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-144">A user from each operational company then reviews the product data and decides whether to accept the release.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-145">L’utilisateur de l’entreprise opérationnelle peut définir les options suivantes lors de la réception des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-145">The user at the operational company can set the following options when the data is received:</span></span>

- <span data-ttu-id="0fb19-146">Si les produits (mises à jour) ne sont pas pertinents pour l’entreprise opérationnelle, l’utilisateur peut choisir de ne pas accepter la version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-146">If the products (updates) aren't relevant for the operational company, the user can choose not to accept the release.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-147">L’utilisateur peut modifier le modèle d’article pour les nouveaux produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-147">The user can change the item template for new products.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-148">L’utilisateur peut choisir si le produit doit être lancé avec sa nomenclature et/ou ses gammes, et s’il doit être lancé comme approuvé et actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-148">The user can choose whether the product should be released together with their BOMs and/or routes, and whether they should be released as approved and active.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-149">L’utilisateur peut modifier les dates de début de validité des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-149">The user can change the effective-from dates of the products.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-150">Pour un exemple d’acceptation d’un produit, voir [Vérifiez et acceptez le produit avant de le commercialiser dans l’entreprise locale](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-150">For an example of how to accept a product, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0fb19-151">Pour les produits standard, vous pouvez passer de toute entité juridique à toute autre entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-151">For standard products, you can release from any legal entity to any other legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-152">Pour les produits d’ingénierie, la seule entité juridique que vous pouvez libérer est la société d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-152">For engineering products, the only legal entity that you can release from is the engineering company.</span></span>

## <a name="release-policies"></a><span data-ttu-id="0fb19-153">Stratégies de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-153">Release policies</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-154">Toutes les entreprises opérationnelles n’ont pas besoin des mêmes données produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-154">Not all operational companies need the same product data.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-155">En général, les entreprises opérationnelles qui fabriquent des produits d’ingénierie ont besoin d’une nomenclature, tandis que les entreprises opérationnelles qui ne vendent que des produits d’ingénierie n’ont pas besoin d’une nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-155">In general, operational companies that manufacture engineering products require a BOM, whereas operational company that only sell engineering products don't require a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-156">Vous pouvez utiliser des stratégies de publication pour définir les paramètres utilisés pour la publication des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-156">You can use release policies to establish the parameters that are used for the release of products.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-157">Pour plus d’informations sur les catégories de produits d’ingénierie, voir [Versions d’ingénierie et catégories de produits d’ingénierie](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-157">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-158">Pendant le processus de validation, vous pouvez influencer les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-158">During the release process, you can influence the settings.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-release-policies"></a><span data-ttu-id="0fb19-159">Créer et gérer des stratégies de lancement de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-159">Create and manage product release policies</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-160">Pour utiliser les stratégies de lancement de produit, accédez à **Gestion du changement d’ingénierie \> Configurer \> Stratégies de lancement de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-160">To work with product release policies, go to **Engineering change management \> Setup \> product release policies**.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-161">Suivez ensuite l’une des procédures suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-161">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fb19-162">Pour créer une stratégie, sélectionnez **Nouveau** dans le volet Actions, puis définissez les champs comme décrit dans les sous-sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-162">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-163">Pour modifier une stratégie existante, sélectionnez-la dans le volet de liste, sélectionnez **Modifier** dans le volet Actions, puis définissez les champs comme décrit dans les sous-sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-163">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fb19-164">Pour supprimer une stratégie existante, sélectionnez-la dans le volet de liste, sélectionnez **Modifier** sur le volet Actions, puis sur le raccourci **Général**, assurez-vous que l’option **actif** est définie sur *Non*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-164">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-165">Ensuite, sélectionnez **Supprimer** sur le volet Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-165">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="0fb19-166">En-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-166">Header</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-167">Définissez les champs suivants sur l’en-tête d’une stratégie de lancement de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-167">Set the following fields on the header of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="0fb19-168">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-168">Field</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-169">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-169">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="0fb19-170">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-170">Name</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-171">Permet d’entrer un nom pour la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-171">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0fb19-172">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-172">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-173">Permet d’entrer une description de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-173">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="0fb19-174">Organisateur Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-174">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-175">Définissez les champs suivants sur le raccourci **Général** d’une stratégie de lancement de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-175">Set the following fields on the **General** FastTab of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="0fb19-176">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-176">Field</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-177">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-177">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="0fb19-178">Type de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-178">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-179">Sélectionnez si la stratégie s’applique aux produits du type *Article* ou *Service*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-179">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-180">Vous ne pouvez pas modifier ce paramètre après avoir enregistré l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-180">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0fb19-181">Type de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-181">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-182">Ce champ n’apparaît que lorsque vous avez activé la [gestion des changements de formules](manage-formula-changes.md) dans votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-182">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-183">Sélectionnez le type de production auquel s’applique cette stratégie de lancement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-183">Select the type of production that this release policy applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="0fb19-184">**Coproduit** : utilisez cette stratégie de lancement pour gérer les coproduits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-184">**Co-product** – Use this release policy to manage co-products.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-185">Les coproduits sont produits pendant la fabrication par processus et ne sont pas des produits avec version ou d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-185">Co-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-186">Les stratégies de lancement des coproduits peuvent aider à garantir que les paramètres importants, tels que **Groupe de dimensions de stockage** et **Groupe de dimensions de suivi**, sont configurés à l’aide d’un modèle de produit lancé avant leur lancement dans une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-186">Release policies for co-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0fb19-187">**Sous-produit** : utilisez cette stratégie de lancement pour gérer les sous-produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-187">**By-product** – Use this release policy to manage by-products.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-188">Les sous-produits sont produits pendant la fabrication par processus et ne sont pas des produits avec version ou d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-188">By-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-189">Les stratégie de lancement des sous-produits peuvent aider à garantir que les paramètres importants, tels que **Groupe de dimensions de stockage** et **Groupe de dimensions de suivi**, sont configurés à l’aide d’un modèle de produit lancé avant leur lancement dans une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-189">Release policies for by-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0fb19-190">**Aucun** : utilisez cette stratégie pour gérer les produits standard qui ne sont pas des produits avec version ou d’ingénierie, ou des coproduits ou des sous-produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-190">**None** – Use this policy to manage standard products that aren't versioned or engineering products, or co-products or by-products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0fb19-191">**Élément de planification** : utilisez cette stratégie de lancement pour gérer les éléments de planification qui sont produits à l’aide de la fabrication par processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-191">**Planning item** – Use this release policy to manage planning items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-192">Les éléments de planification utilisent des formules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-192">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-193">Ils ressemblent à des éléments de formule, mais ils sont utilisés pour produire uniquement des coproduits et des sous-produits, et non des produits finis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-193">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0fb19-194">**Nomenclature** : utilisez cette stratégie de lancement pour gérer les produits d’ingénierie, qui n’utilisent pas de formules et incluent généralement (mais pas nécessairement) des nomenclatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-194">**BOM** – Use this release policy to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0fb19-195">**Formule** : utilisez cette stratégie de lancement pour gérer les articles finis qui sont produits à l’aide de la fabrication par processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-195">**Formula** – Use this release policy to manage finished items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-196">Ces articles auront une formule mais pas de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-196">These items will have a formula but not a BOM.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="0fb19-197">Appliquer des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-197">Apply templates</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-198">Sélectionnez l’une des options suivantes pour spécifier si et comment les modèles de version de produit doivent être appliqués lorsque la stratégie est utilisée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-198">Select one of the following options to specify whether and how product release templates should be applied when the policy is used:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="0fb19-199">**Toujours** – Un modèle de produit publié doit toujours être utilisé pour les versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-199">**Always** – A template released product must always be used for releases.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-200">Si vous sélectionnez cette option, utilisez le raccourci **Tous les produits** pour spécifier le modèle utilisé pour chaque société dans laquelle vous publiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-200">If you select this option, use the **All products** FastTab to specify the template that is used for each company that you release to.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-201">Si vous ne spécifiez pas de modèle pour chaque entreprise répertoriée dans le raccourci **Tous les produits**, vous recevrez une erreur lorsque vous essayez d’enregistrer la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-201">If you don't specify a template for each company that is listed on the **All products** FastTab, you will receive an error when you try to save the policy.</span></span></li><li><span data-ttu-id="0fb19-202">**Facultatif** – Si un modèle de produit lancé est spécifié pour une entreprise répertoriée sur le raccourci **Tous les produits**, ce modèle sera utilisé lors de votre lancement dans cette société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-202">**Optional** – If a template released product is specified for a company that is listed on the **All products** FastTab, that template will be used when you release to that company.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-203">Sinon, aucun modèle ne sera utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-203">Otherwise, no template will be used.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-204">Si vous sélectionnez cette option, vous pouvez enregistrer la stratégie sans attribuer de modèles à toutes les sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-204">If you select this option, you can save the policy without assigning templates to all companies.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-205">(Aucun avertissement ne sera affiché.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-205">(No warning will be shown.)</span></span></li><li><span data-ttu-id="0fb19-206">**Jamais** – Aucun modèle de produit lancé ne sera utilisé pour les compagnies dans lesquelles vous le lancez même si le modèle est spécifié pour les entreprises répertoriées sur le raccourci **Tous les produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-206">**Never** – No template released product will be used for any companies that you release to, even if a template is specified for companies that are listed on **All products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-207">Les colonnes du modèle ne seront pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-207">The template columns will be unavailable.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="0fb19-208">Actif.ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-208">Active</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-209">Utilisez cette option pour vous aider à maintenir vos politiques de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-209">Use this option to help maintain your release policies.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-210">Définissez-le sur *Oui* pour toutes les politiques de publication que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-210">Set it to *Yes* for all release policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-211">Définissez-le sur *Non* pour marquer une stratégie de publication comme inactive lorsqu’elle n’est pas utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-211">Set it to *No* to mark a release policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-212">Notez que vous ne pouvez pas désactiver une stratégie de version affectée à une catégorie de produit d’ingénierie et que vous ne pouvez supprimer que des stratégies de version inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-212">Note that you can't inactivate a release policy that is assigned to an engineering product category, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="all-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="0fb19-213">Raccourci Tous les produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-213">All products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-214">Sur le raccourci **Tous les produits**, ajoutez une ligne pour chaque société opérationnelle dans laquelle vous souhaitez utiliser cette stratégie pour publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-214">On the **All products** FastTab, add a row for each operational company that you want to use this policy to release to.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-215">Utilisez les boutons du raccourci **Tous les produits** pour ajouter et supprimer des lignes selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-215">Use the buttons on the **All products** FastTab to add and remove rows as you require.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-216">Pour chaque ligne que vous ajoutez, définissez les champs suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-216">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0fb19-217">Les paramètres sur le raccourci **Tous les produits** s’applique à la fois aux produits d’ingénierie et aux produits standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-217">The settings on the **All products** FastTab apply to both engineering products and standard products.</span></span>

| <span data-ttu-id="0fb19-218">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-219">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="0fb19-220">ID compte société</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-220">Company accounts ID</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-221">Sélectionnez l’entreprise à laquelle s’applique la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-221">Select the company that the row applies to.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-222">Les paramètres de la ligne s’appliqueront lorsque les produits seront lancés pour cette société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-222">The parameters on the row will apply when products are released to this company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0fb19-223">Modèle de produit lancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-223">Template released product</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-224">Ajouter un modèle pour le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-224">Add a template for the product.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0fb19-225">Copier l’approbation de nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-225">Copy BOM approval</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-226">Cochez cette case pour copier le statut d’approbation de la nomenclature dans la société destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-226">Select this check box to copy the BOM approval status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0fb19-227">Copier l’activation de nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-227">Copy BOM activation</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-228">Cochez cette case pour copier le statut d’activation de la nomenclature dans la société destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-228">Select this check box to copy the BOM activation status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0fb19-229">Copier l’approbation de gamme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-229">Copy route approval</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-230">Cochez cette case pour copier le statut d’approbation de la gamme dans la société destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-230">Select this check box to copy the route approval status to the receiving company.</span></span>|
| <span data-ttu-id="0fb19-231">Copier l’activation de gamme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-231">Copy route activation</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-232">Cochez cette case pour copier le statut d’activation de la gamme dans la société destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-232">Select this check box to copy the route activation status to the receiving company.</span></span> |

### <a name="option-parameters-for-engineering-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="0fb19-233">Paramètres d’option pour le raccourci des produits d’ingénierie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-233">Option parameters for engineering products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-234">Chaque fois que vous ajoutez une ligne sur le raccourci **Tous les produits**, une ligne qui a une correspondance la valeur **ID de compte d’entreprise** est également créée sur le raccourci **Paramètres d’option pour les produits d’ingénierie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-234">Every time that you add a row on the **All products** FastTab, a row that has a matching **Company accounts ID** value is also created on the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-235">Ensuite, si vous supprimez une ligne du raccourci **Tous les produits**, la ligne qui a une correspondance la valeur **ID de compte d’entreprise** est également supprimée du raccourci **Paramètres d’option pour les produits d’ingénierie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-235">Then, if you remove a row from the **All products** FastTab, the row that has a matching **Company accounts ID** value is also removed from the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-236">Pour chaque ligne affichée sur le raccourci **Paramètres d’option pour les produits d’ingénierie**, définissez les champs suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-236">For each row that is shown on the **Option parameters for engineering products** FastTab, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0fb19-237">Les paramètres sur le raccourci **Paramètres d’option pour les produits d’ingénierie** s’applique uniquement aux produits d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-237">The settings on the **Option parameters for engineering products** FastTab apply only to engineering products.</span></span>

| <span data-ttu-id="0fb19-238">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-238">Field</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-239">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-239">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="0fb19-240">Nomenclature des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-240">Template BOM</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-241">Lorsqu’un produit doté d’une nomenclature est lancé, les lignes du modèle de nomenclature spécifié sont ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-241">When a product that has a BOM is released, the lines of the specified template BOM will be added.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-242">Ce champ est utile pour ajouter des composants locaux, tels que des emballages ou des instructions dans la langue locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-242">This field is useful for adding local components, such as packaging or instructions in the local language.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0fb19-243">Gamme modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-243">Template route</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-244">Lorsqu’un produit doté d’une gamme est lancé, les lignes du modèle spécifié sont ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-244">When a product that has a route is released, the lines of the specified template will be added.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0fb19-245">Copier la prise d’effet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-245">Copy effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-246">Indiquez si les dates de validité doivent être copiées de la société d’ingénierie vers la société opérationnelle lorsque vous lancez des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-246">Select whether effectivity dates should be copied from the engineering company to the operational company when you release products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0fb19-247">Ajouter automatiquement à la proposition de lancement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-247">Automatically add to release proposal</span></span> | <span data-ttu-id="0fb19-248">Cochez cette case pour les produits qui doivent être automatiquement lancés sur la demande de modification technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-248">Select this check box for products that should automatically be released on the engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-249">De cette manière, les produits appartenant aux catégories de produits d’ingénierie qui utilisent cette stratégie de publication peuvent être automatiquement mis à la disposition des sociétés opérationnelles où cette option est configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-249">In this way, products that belong to engineering product categories that use this release policy can automatically be released to operational companies where this option is set up.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-250">(Pour plus d’informations, consultez [Gérer modifications des produits techniques](engineering-change-management.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-250">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).)</span></span>

### <a name="review-each-product-when-you-release-it"></a><span data-ttu-id="0fb19-251">Passez en revue chaque produit lorsque vous le lancez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-251">Review each product when you release it</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-252">Lorsque des produits d’ingénierie qui ont des nomenclatures ou des gammes sont lancés, les paramètres sont définis sur les valeurs par défaut, comme indiqué dans la politique de lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-252">When engineering products that have BOMs or routes are released, the parameters will be set to default values, as indicated in the release policy.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-253">En tant qu’utilisateur, vous pouvez influencer ce comportement du côté du lancement lorsque vous utilisez la structure produit de lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-253">As a user, you can influence this behavior on the releasing side when you use the release product structure.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-254">Pour lancer des produits d’ingénierie, sur la page **Produits lancés**, sélectionnez les produits à lancer, puis sélectionnez **Lancer la structure du produit** pour ouvrir l’assistant de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-254">To release engineering products, on the **Released products** page, select the products to release, and then select **Release product structure** to open the release wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-255">La page **Sélectionner les produits d’ingénierie à lancer** montre les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-255">The **Select engineering products to release** page shows the products.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-256">Sélectionnez un seul produit, puis sélectionnez **Détails de la version** pour consulter les détails de la version du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-256">Select a single product, and then select **Release details** to review the release details for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-257">Sur la page **Détails de la version**, vous pouvez modifier la valeur des champs **Recevoir la nomenclature**, **Copier l’approbation de la nomenclature**, **Copier l’activation de la nomenclature**, **Recevoir la nomenclature**, **Copier l’approbation de la gamme** et **Copier l’activation de la gamme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-257">On the **Release details** page, you can change the value of the **Receive BOM**, **Copy BOM approval**, **Copy BOM activation**, **Receive BOM**, **Copy route approval** and **Copy route activation** fields.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-258">Dans le scénario de déplacement/extraction, vous pouvez modifier la valeur des mêmes champs côté réception, à condition que la nomenclature et la gamme soient validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-258">In the push-pull scenario, you can change the value of the same fields on the receiving side, provided that the BOM and route are released.</span></span>

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a><span data-ttu-id="0fb19-259">Propriétaires de produits et versions de produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-259">Product owners and product releases</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-260">Étant donné que les propriétaires de produit savent quelles entités juridiques ont besoin de leurs produits, un produit ne peut être lancé que par les membres du groupe de propriétaires de produit de ce produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-260">Because product owners know which legal entities need their products, a product can be released only by the members of that product's product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-261">Les autres utilisateurs ne peuvent pas publier des produits dont ils ne sont pas propriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-261">Other users can't release products that they don't own.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-262">Ce comportement s’applique uniquement lorsqu’un produit est directement sélectionné pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-262">This behavior applies only when a product is directly selected for release.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-263">Les produits qui font partie de la structure d’un autre produit via une nomenclature *peuvent* être lancés par des utilisateurs non propriétaires lorsqu’ils lancent le produit parent, à condition qu’ils soient propriétaires du produit parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-263">Products that are part of another product's structure via a BOM *can* be released by non-owner users when they release the parent product, provided that they own the parent product.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-264">Par exemple, le produit X est affecté au groupe de propriétaires de produits *Armoires design*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-264">For example, product X is assigned to the *Design cabinets* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-265">Le produit X fait également partie de la nomenclature du produit Y, qui est affectée au groupe de propriétaires de produits *Concevoir des haut-parleurs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-265">Product X is also part of the BOM of product Y, which is assigned to the *Design speakers* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="0fb19-266">Si un utilisateur du groupe de propriétaires de produits *Concevoir des haut-parleurs* lance le produit Y et sa nomenclature, le produit X sera publié avec le produit Y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-266">If a user from the *Design speakers* product owner group releases product Y and its BOM, product X will be released together with product Y.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb19-267">Pour plus d’informations, voir [Propriétaires du produit](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb19-267">For more information, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
