---
title: Codes info et groupes de codes info
description: "Cet article fournit une vue d'ensemble à propos des codes d'informations, des groupes de codes d'informations et la manière de les utiliser."
author: mugunthanm
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailInfocodeTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 22761
ms.assetid: 99877dba-a6e3-4d88-ba0a-ee5913aea17e
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: mumani
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 190d0b59ad2e232b33b3c0d1700cbaf95c45aeca
ms.openlocfilehash: c9cd9197f395b69f65137a59392a4d83d692f6fa
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 01/04/2019

---

# <a name="info-codes-and-info-code-groups"></a><span data-ttu-id="29f1d-103">Codes info et groupes de codes info</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-103">Info codes and info code groups</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="29f1d-104">Cet article fournit une vue d'ensemble à propos des codes d'informations, des groupes de codes d'informations et la manière de les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-104">This article provides an overview about info codes, info code groups, and how to use them.</span></span>

<span data-ttu-id="29f1d-105">Les codes info fournissent une façon de capturer des données à un registre de point de vente (PDV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-105">Info codes provide a way for you to capture data at a point-of-sale (POS) register.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-106">Vous pouvez utiliser les codes info pour demander au caissier d'entrer des informations au cours de diverses actions au PDV, tels que les ventes d'article, les retours d'article, ou la sélection des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-106">You can use info codes to prompt the cashier to enter information during various actions at the POS, such as item sales, item returns, or selecting customers.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-107">Les caissiers peuvent sélectionner l'entrée dans une liste ou l'entrer sous la forme d'un code, un numéro, une date ou un texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-107">Cashiers can select input from a list or enter it as a code, number, date, or text.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-108">Des codes info peuvent être affectés à des actions en magasin, des articles vendus au détail, des modes de paiement, des clients ou des activités de point de vente spécifiques prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-108">You can assign info codes to predefined store actions, retail items, payment methods, customers, or specific point-of-sale activities.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-109">les codes info permettent d'effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-109">You can use info codes to do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="29f1d-110">Obtenir un complément d'informations au moment de la transaction, comme le numéro de vol ou le motif du retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-110">Capture additional information at transaction time, such as a flight number or the reason for a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f1d-111">Inviter le caissier de la caisse enregistreuse à sélectionner le prix d'un produit spécifique dans une liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-111">Prompt the register cashier to select from a list of prices for specific products.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f1d-112">Associer un sous-code à un code info pour inviter le caissier à entrer des informations lors de la réalisation d'une activité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-112">Link a subcode to an info code to prompt the cashier for input when performing a specific activity.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-113">Par exemple, lorsqu'un client retourne un produit, vous pouvez inviter le caissier à demander la raison pour laquelle le produit est retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-113">For example, when a customer returns a product, you can prompt the cashier to ask why the product is being returned.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-114">Vous pouvez ensuite utiliser des sous-codes pour afficher la liste des motifs que le caissier peut sélectionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-114">Then you can use subcodes to display a list of reasons that the cashier can choose from.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f1d-115">Vendre un produit en tant que vente normale, vente avec escompte ou article gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-115">Sell a product as a regular sale, discounted sale, or free product.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f1d-116">Inviter le caissier à entrer une valeur ou à la sélectionner depuis une liste de sous-codes lorsque le tiroir de la caisse enregistreuse est ouvert sans effectuer d'opération de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-116">Prompt the cashier to enter a value or select from a list of subcodes when the register drawer is opened without performing a sales operation.</span></span>

## <a name="info-codes-group"></a><span data-ttu-id="29f1d-117">Groupe de codes info</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-117">Info codes group</span></span>

<span data-ttu-id="29f1d-118">Dans Dynamics 365 for Retail, vous pouvez créer des groupes de codes info.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-118">In Dynamics 365 for Retail, you can create groups of info codes.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-119">Les groupes de codes info ajoutent une certaine flexibilité en vous permettant de définir moins de codes info et de les utiliser de façon plus polyvalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-119">Info code groups add flexibility by enabling you to define fewer info codes and then use them in more versatile ways.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-120">Vous pouvez utiliser les groupes de codes info comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-120">You can use info code groups in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="29f1d-121">Définir moins codes info et les réutilisez facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-121">Define fewer info codes and easily re-use them.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-122">Les codes info qui sont inclus dans des groupes de codes info n'ont aucune dépendance prédéfinie à d'autres codes info.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-122">Info codes that are included in info code groups have no predefined dependencies on other info codes.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-123">Vous pouvez inclure le même code info dans plusieurs groupes de codes info, puis utiliser la définition de priorités pour présenter les mêmes codes info dans la commande qui semble correspondre à n'importe quelle situation particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-123">You can include the same info code in multiple info code groups and then use prioritization to present the same info codes in the order that makes sense in any particular situation.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f1d-124">Liez les codes info à d'autres codes info ou à des groupes de codes info pour collecter des informations sur un produit ou une transaction sans devoir définir un code info distinct ou un code info lié pour chaque scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-124">Link info codes to other info codes or info code groups to gather information about a product or transaction without having to define a separate info code or linked info code for each scenario.</span></span>

## <a name="info-code-examples"></a><span data-ttu-id="29f1d-125">Exemples de code info</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-125">Info code examples</span></span>

<span data-ttu-id="29f1d-126">**Exemple 1 : Réutiliser les codes info**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-126">**Example 1: Reuse info codes**</span></span>

<span data-ttu-id="29f1d-127">Vous pouviez les codes info de sorte à ce que lorsqu'un code info se déclenche, un autre code info se déclenche immédiatement après celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-127">You can link info codes so that when one info code is triggered, another info code is triggered immediately after it.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-128">Par exemple, lorsque vous vendez certains produits, vous pouvez inviter le caissier à demander au client s'il souhaite acheter des piles et une garantie de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-128">For example, when you sell certain products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and a product warranty.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-129">Pour d'autres produits, vous pouvez inviter le caissier à demander au client s'il souhaite acheter des piles et lui demander son code postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-129">For other products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and collect their postal code.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-130">Si vous créez des codes info liés pour ces scénarios, vous devez paramétrer chaque variation de code info afin que le caissier soit invité à demander la bonne information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-130">If you create linked info codes for these scenarios, you must set up every variation of the info code so that the cashier is prompted to ask for the right information.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-131">Si vous utilisez des groupes de codes info, les codes info courants, comme poser la question pour les piles, peuvent être paramétrés une fois, puis réutilisés dans plusieurs groupes de codes info.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-131">If you use info code groups, common info codes, such as asking for batteries, can be set up once and then reused in multiple info code groups.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-132">Vous pouvez également utiliser la définition de priorité dans les groupes de codes info pour identifier l'ordre dans lequel les invites s'affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-132">You can also use prioritization in the info code groups to identify the order in which the prompts are displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="29f1d-133">**Exemple 2 : Lier des codes info à des groupes de codes info**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-133">**Example 2: Link info codes to info code groups**</span></span>

<span data-ttu-id="29f1d-134">Lorsque vous vendez certains produits, par exemple des appareils mobiles, vous souhaitez toujours collecter un ensemble d'informations spécifiques, tel que le numéro de téléphone, l'identificateur de l'équipement mobile (MEID), et le numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-134">When you sell certain products, for example mobile devices, you always want to collect a specific set of information, such as telephone number, mobile equipment identifier (MEID), and serial number.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-135">Toutefois, vous souhaitez également collecter des informations différentes pour une tablette/un téléphone portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-135">However, you also want to collect different information for a tablet versus a mobile phone.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-136">Vous pouvez paramétrer un groupe de codes info qui inclut des invites pour le numéro de téléphone, le MEID et le numéro de série, puis lier le groupe de codes info à un code info individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-136">You can set up an info code group that includes prompts for the telephone number, MEID, and the serial number, and then link the info code group to an individual info code.</span></span> <span data-ttu-id="29f1d-137">Lorsque le code info spécifique au produit est déclenché, le groupe de codes info peut être ensuite déclenché pour vous permettre de collecter les données communes sans devoir définir plusieurs ensembles de codes info liés pour chaque périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f1d-137">When the product-specific info code is triggered, the info code group can be triggered next to enable you to collect the common data without having to define multiple sets of linked info codes for each device.</span></span>

