---
title: "Vue d'ensemble de l'exécution des commandes en magasin"
description: "Cette rubrique fournit une vue d'ensemble de l'exécution des commandes en magasin."
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailTillLayout
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: rubencdelgado
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 72d4ff5e1311005d3bf43a13e28208cd9b3d1457
ms.openlocfilehash: 1ac73b50c6051ba7d3b96ae49cb7e33cf436ba9e
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 03/07/2018

---

# <a name="store-order-fulfillment"></a><span data-ttu-id="d0804-103">Exécution des commandes en magasin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-103">Store order fulfillment</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d0804-104">De nombreuses détaillants souhaitent optimiser l'exécution des commandes en autorisant les magasins à exécuter les commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-104">Many retailers would like to optimize order fulfillment by enabling stores to fill orders.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-105">L'exécution des commandes au niveau du magasin permet de faciliter les scénarios de surstock pour un magasin spécifique, ou peut être nécessaire d'un point de vue logistique dans les cas où un magasin a des capacités supplémentaires ou est situé à une distance d'expédition proche du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-105">Order fulfillment at the store level can help to ease overstock scenarios for a specific store, or may be needed from a logistical standpoint in cases where a store has extra capacity or is located within closer shipping distance to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-106">Pour répondre à ce besoin, une opération d'exécution de commandes unifiée est disponible dans le point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-106">To address this need, a unified order fulfillment operation is available at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-107">Pour les commandes à exécuter dans un magasin spécifique, l'entrepôt du magasin est indiqué sur l'en-tête ou les lignes de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-107">Orders for fulfillment at a specific store has the store's warehouse designated on the header or lines of the order.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-108">L'opération d'exécution des commandes dans le point de vente fournit une zone de travail unique dans le point de vente qui peut être utilisée pour traiter les commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-108">The order fulfillment operation in the point of sale provides a single work area in the point of sale that can be used to process orders.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-109">Cela va de l'acceptation de la commande à son marquage comme expédiée en passant par l'activation du prélèvement en magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-109">This includes everything from accepting the order, to marking it as shipped, or initiating store pickup.</span></span> 

## <a name="access-unified-order-fulfillment-in-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="d0804-110">Accéder à l'opération d'exécution de commandes unifiée dans le point de vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-110">Access unified order fulfillment in the point of sale</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-111">L'opération d'exécution des commandes, [ID opération 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations) peut être utilisée pour accéder à la zone de travail d'exécution des commandes dans le point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-111">Order fulfillment, [Operation ID 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), can be used to access the store order fulfillment work area in the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-112">L'opération d'exécution des commandes ne dispose pas de sa propre autorisation prédéfinie, mais à l'avenir, les utilisateurs pourront utiliser l'autorisation **Autoriser la récupération de commandes** pour appeler l'opération à partir du point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-112">The order fulfillment operation does not have its own permission out-of-the-box, but in the future, users will be able to use the **Allow retrieve order** permission to invoke the operation from the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-113">Au niveau du point de vente, un paramètre de configuration est disponible pour déterminer si une ligne de commande doit être acceptée manuellement à partir du point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-113">At the store level, a configuration setting is available to determine whether an order line must be accepted manually from within the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-114">Si cette option de configuration n'est pas définie, les lignes de commande sont acceptées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-114">If that configuration option is not set, order lines will be accepted by default.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-115">Si cette option de configuration est activée, les utilisateurs du point de vente devront sélectionner l'autorisation **Autorisation l'acceptation de commandes** pour accepter les commandes à partir du point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-115">If that configuration option is turned on, users at the point of sale will need to select **Allow accept order** permission to accept orders from within the point of sale.</span></span>
<span data-ttu-id="d0804-116">Les lignes de commande peuvent également être rejetées à partir du point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-116">Order lines can also be rejected from the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-117">Le rejet d'une ligne de commande signifie qu'elle n'est pas exécutée dans ce magasin et qu'elle est renvoyée pour réaffectation à un autre magasin ou entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-117">Rejecting an order line signifies that it will not be fulfilled at that store and sends the order line back for reassignment to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-118">L'autorisation de rejet d'une ligne de commande est accordée via l'autorisation **Autoriser le rejet de commandes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-118">Order line rejection permission is granted through the **Allow order reject** permission.</span></span> 

## <a name="order-fulfillment-operation-parameters"></a><span data-ttu-id="d0804-119">Paramètres de l'opération d'exécution des commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-119">Order fulfillment operation parameters</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-120">L'exécution des commandes fournit des paramètres prédéfinis qui peuvent être appliqués à l'opération lorsqu'elle est appelée dans le point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-120">Order fulfillment provides out-of-the-box parameters that can be applied to the operation when it is called in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-121">Lorsque le paramètre **Toutes les commandes** est configuré, toutes les commandes sont affichées lorsque l'opération est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-121">When the **All orders** parameter is configured, all orders are shown when the operation is used.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-122">Le paramètre **Commandes à expédier** affiche uniquement les commandes à expédier à partir du magasin et le paramètre **Commandes pour prélèvement** affiche les commandes à prélever en magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-122">The **Orders to ship** parameter shows only orders that must be shipped from the store and **Orders for pick up** shows orders that will be picked up in-store.</span></span> 

## <a name="orders-for-fulfillment"></a><span data-ttu-id="d0804-123">Commandes à exécuter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-123">Orders for fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-124">L'opération d'exécution des commandes affiche uniquement les commandes à prélever ou expédier à partir du magasin actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-124">The order fulfillment operation shows only orders that will either be picked up in or shipped from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-125">Les commandes d'autres magasins à exécuter ne sont pas répertoriées lors de l'utilisation de l'opération d'exécution des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-125">Orders for other stores to fulfill are not listed when using the order fulfillment operation.</span></span> 

## <a name="line-selection"></a><span data-ttu-id="d0804-126">Sélection de lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-126">Line selection</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-127">Les lignes peuvent être sélectionnées à l'aide de la fonction **Sélectionner** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-127">Lines can be selected using the **Select** function in the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-128">Lorsque la fonction **Sélectionner** est activée, plusieurs lignes peuvent être sélectionnées pour traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-128">When **Select** is enabled, multiple lines can be selected for processing.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-129">Vous pouvez effacer les lignes sélectionnées en cliquant à nouveau sur la même ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-129">You can clear selected lines by clicking the same line again.</span></span> 

## <a name="line-details"></a><span data-ttu-id="d0804-130">Détails de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-130">Line details</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-131">Les détails de la ligne peuvent être affichés à l'aide du menu volant Détails de la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-131">Line details can be shown using the line details flyout menu.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-132">Lorsque ce menu est utilisé, trois onglets sont disponibles pour afficher des informations supplémentaires pour la ligne sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-132">When this menu is used, three tabs are provided to show additional information for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-133">Le premier onglet, **Détails de la ligne** affiche les détails de la ligne proprement dite, comme la quantité commandée et la quantité restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-133">The first tab, **Line details** shows details for the line itself such as quantity ordered and remaining.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-134">Des détails supplémentaires sont fournis, notamment la quantité prélevée, emballée et facturée ainsi que le mode de livraison et l'adresse de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-134">Additional details are provided including quantity picked, packed, and invoiced as well as mode of delivery and delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-135">L'onglet **Détails de la commande** fournit des informations sur l'en-tête de commande, notamment le client, l'ID client, le numéro de commande, le total de la commande et le solde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-135">The **Order details** tab provides order header information including customer, customer ID, order number, order total, and balance.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-136">L'onglet **Stock** affiche des informations sur la ligne sélectionnée en termes d'inventaire physique disponible, d'inventaire réservé et d'inventaire commandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-136">The **Inventory** tab shows information for the selected line in terms of physical available inventory, reserved inventory and ordered inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-137">Si plusieurs lignes sont sélectionnées, le menu volant des détails de la ligne de commande indique uniquement que plusieurs lignes sont sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-137">If multiple lines are selected, the order line details flyout menu will only indicate that multiple lines are selected.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-138">Pour afficher les détails d'une seule ligne, effacez les lignes jusqu'à ce qu'il n'en reste qu'une seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-138">To show details for a single line, clear the lines until only one line remains.</span></span> 

## <a name="pending-order-lines"></a><span data-ttu-id="d0804-139">Lignes de commande en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-139">Pending order lines</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-140">L'opération d'exécution de commandes unifiée offre la possibilité d'accepter manuellement les commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-140">Unified order fulfillment includes the ability to manually accept orders.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-141">Par défaut, les commandes à exécuter dans le magasin sont déjà acceptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-141">By default, orders for fulfillment at the store are already accepted.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-142">Toutefois, si les processus d'entreprise indiquent qu'un collaborateur au niveau du magasin doit accepter les commandes, l'acceptation manuelle peut être activée au niveau du magasin de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-142">However, if business processes dictate that a worker at the store level must accept orders, manual acceptance can be turned on at the retail store level.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-143">Pour activer l'acceptation de commandes, accédez à **Vente au détail** > **Canaux** > **Magasins de vente au détail** > **Tous les magasins de vente au détail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-143">To enable order acceptance, go to **Retail** > **Channels** > **Retail stores** > **All retail stores**.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-144">Ouvrez le magasin souhaité et, sous l'onglet **Général**, localisez le sous en-tête **Exécution des commandes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-144">Open the desired store and on the **General** tab, locate the **Order fulfillment** sub header.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-145">Ce sous en-tête comporte une option **Acceptation manuelle** qui est définie sur **Non** par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-145">This sub header has a **Manual accept** option that is set to **No** by default.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-146">En définissant cette option sur **Oui** et en synchronisant les modifications de la base de données du canal, les lignes de commande peuvent suivre le processus d'acceptation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-146">By setting this option to **Yes** and synchronizing the changes to the channel database, order lines can go through the acceptance process.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-147">Les collaborateurs disposant de l'autorisation **Autoriser l'acceptation de commandes** peuvent ouvrir l'opération d'exécution des commandes et sélectionner les lignes à accepter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-147">Workers with the **Allow accept order** permission can open order fulfillment and select lines for acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-148">Une fois que les lignes ont été acceptées, leur statut passe de **En attente** à **Accepté** et le reste du processus d'exécution des commandes peut se poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-148">Once lines have been accepted, their state changes from **Pending** to **Accepted** and the rest of the order fulfillment process can proceed.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-149">Lorsque le paramètre **Acceptation manuelle** est activé, les commandes ne sont pas traitées tant qu'elles n'ont pas été acceptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-149">When **Manual accept** is turned on, orders will not be processed until they have been accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-150">Les commandes à prélever en magasin n'ont jamais l'état **En attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-150">Orders for store pickup never have the **Pending** state.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-151">Cela permet d'éviter le scénario où un client arrive dans le magasin et la ligne de commande ne peut pas être traitée car un collaborateur disposant du privilège approprié n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-151">This is done to avoid a scenario in which a customer arrives at the store and the order line cannot be processed because a worker with the proper privilege is not available.</span></span>

## <a name="accepted-order-lines"></a><span data-ttu-id="d0804-152">Lignes de commande acceptées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-152">Accepted order lines</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-153">Les commandes dont l'état de la ligne est **Accepté** peuvent suivre le reste du processus d'exécution de commandes dans le point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-153">Orders with the line state **Accepted** can proceed through the rest of the order fulfillment process at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-154">Une fois qu'une commande a été acceptée, toute autre action peut être effectuée sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-154">After an order has been accepted, any remaining action can be taken against the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-155">Par exemple, une ligne de commande acceptée peut être sélectionnée et prélevée directement sans passer par le processus de prélèvement et d'emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-155">For example, an accepted order line can be selected and then picked up directly without going through picking and packing.</span></span>

## <a name="line-actions"></a><span data-ttu-id="d0804-156">Actions sur la ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-156">Line actions</span></span>

### <a name="pick"></a><span data-ttu-id="d0804-157">Prélever</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-157">Pick</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-158">La catégorie d'actions **Prélever** facilite le processus de prélèvement des lignes de commande sur les étagères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-158">The  **Pick** category of actions is provided to aid in the process of picking order lines from shelves.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-159">L'action de prélèvement ne peut être exécutée que sur les lignes de commande qui ont déjà été acceptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-159">The picking action can only be performed on order lines that have been previously accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-160">**Action : Prélèvement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-160">**Action: Picking**</span></span>

- <span data-ttu-id="d0804-161">Statut POS résultant : Prélèvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-161">Resulting POS status: Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="d0804-162">Statut résultant de l'arrière-guichet : Aucune modification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-162">Resulting back office status: No change</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-163">Une fois qu'une commande a été acceptée, les lignes peuvent être sélectionnées et marquées comme **Prélèvement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-163">After an order has been accepted, lines can be selected and marked as **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-164">Marquer une ligne comme **Prélèvement** permet d'indiquer que le travail de prélèvement est déjà exécuté sur une ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-164">Marking a line as **Picking** is a way to indicate that the picking work is already being performed on a line.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-165">Cela permet d'éviter que deux collaborateurs tentent de prélever les mêmes lignes de commande en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-165">This prevents two workers from attempting to pick the same order lines at the same time.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0804-166">**Action : Imprimer la liste des prélèvements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-166">**Action: Print picking list**</span></span>

- <span data-ttu-id="d0804-167">Statut résultant : Prélèvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-167">Resulting status: Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="d0804-168">Statut résultant de l'arrière-guichet : Aucune modification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-168">Resulting back office status: No change</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-169">Les listes de prélèvements peuvent être imprimées dans le point de vente pour aider les collaborateurs à exécuter le processus de prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-169">Picking lists can be printed at the point of sale to assist workers performing the picking process.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-170">Une liste de prélèvements imprimée peut être utilisée par le collaborateur qui effectue le prélèvement pour lui permettre de marquer manuellement les produits comme prélevés sur la liste des prélèvements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-170">A printed picking list can be carried with the worker performing picking and as products are picked, the worker would manually mark them as picked on the picking list.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-171">Le format de la liste de prélèvements est configuré dans Dynamics 365 for Retail et ajouté au profil de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-171">The picking list format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-172">Pour plus d'informations sur le paramétrage des profils de réception, voir [Modèles de réception et impression](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-172">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-173">Si des lignes sont sélectionnées et une liste de prélèvements est imprimée pour ces lignes, elles sont automatiquement mises à jour avec le statut **Prélèvement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-173">If lines are selected and a picking list is printed for those lines, they are automatically updated with the **Picking** status.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-174">**Action : Marquer comme prélevé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-174">**Action: Mark as picked**</span></span>

- <span data-ttu-id="d0804-175">Statut résultant : Prélevé ou partiellement prélevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-175">Resulting status: Picked or partially picked</span></span>
- <span data-ttu-id="d0804-176">Statut résultant de l'arrière-guichet : Prélevé ou partiellement prélevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-176">Resulting back office status: Picked or partially picked</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-177">Une fois que le processus de prélèvement physique a été exécuté, les lignes peuvent être marquées comme **Prélevées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-177">After the physical picking process has been performed, lines can be marked as **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-178">Lorsque vous sélectionnez une ligne et la marquez comme **Prélevée**, un appel en temps réel est effectué pour mettre à jour la ligne de commande dans Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-178">Selecting a line and marking it as **Picked** performs a real-time call to update the order line in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-179">Une fois que la ligne a été marquée comme **Prélevée** dans le point de vente, le statut dans l'arrière-guichet est également mis à jour sur **Prélevé** et les transactions de stock reflètent que la quantité spécifiée a été décrémentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-179">After the line has been marked as **Picked** at the point of sale, the status in the back office is also updated to **Picked** and inventory transactions reflect that the specified quantity has been decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-180">Lorsque les commandes sont traitées dans le temps, des quantités partielles peuvent être traitées pour une ligne spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-180">When orders are processed over time, partial quantities can be processed for a specific line.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-181">Si une ligne est sélectionnée et l'action **Marquer comme prélevé** est exécutée et la quantité est supérieure à un, l'utilisateur est invité à saisir la quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-181">If a line is selected and the action **Mark as picked** is taken, and the quantity is greater than one, the user is prompted for the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-182">La quantité restante à prélever est remplie automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-182">The remaining quantity to be picked is auto-filled.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-183">Si une quantité inférieure à la quantité restante est spécifiée, le statut de la ligne devient **Partiellement prélevé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-183">If less than the remaining quantity is specified, the status of the line becomes **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-184">Lorsque la ligne de commande est mise à jour dans l'arrière-guichet, elle reflète également le statut partiellement prélevé et la quantité saisie par l'utilisateur est utilisée pour la mise à jour du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-184">When the order line is updated in the back office, it will also reflect the partially picked status and the quantity entered by the user is used for the inventory update.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-185">Si une ligne de commande est prélevée par erreur, le processus d'annulation du prélèvement doit être exécuté sur la ligne de commande dans l'arrière-guichet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-185">If an order line is picked in error, the unpick process must be performed on the order line in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-186">Aucune action d'annulation du prélèvement n'est actuellement prise en charge dans le point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-186">There is currently no unpick action supported at the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-187">Des lignes de commande issues de différentes commandes peuvent être sélectionnées et marquées comme **Prélèvement**, imprimées sur la même liste de prélèvements ou marquées comme **Prélevées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-187">Orders lines from different orders can be selected and marked as **Picking**, printed on the same pick list, or marked as **Picked**.</span></span> 

### <a name="pack"></a><span data-ttu-id="d0804-188">Emballage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-188">Pack</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-189">Les lignes de commande peuvent être conditionnées à tout moment une fois que la ligne de commande a été acceptée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-189">Order lines can be packed at any point after the order line has been accepted.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-190">**Action : Imprimer le bon de livraison**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-190">**Action: Print packing slip**</span></span>

- <span data-ttu-id="d0804-191">Statut résultant : Emballé ou partiellement emballé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-191">Resulting status: Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="d0804-192">Statut résultant de l'arrière-guichet : Livré ou partiellement livré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-192">Resulting back office status: Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-193">Cette action marque les lignes comme emballées ou partiellement emballées et imprime un bon de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-193">This action marks lines as packed or partially packed and prints a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-194">Un bon de livraison peut être imprimé pour valider les produits qui ont fait l'objet d'un emballage commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-194">A packing slip can be printed to validate the products that have been packed together.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-195">Le format du bon de livraison est configuré dans Dynamics 365 for Retail et ajouté au profil de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-195">The packing slip format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-196">Pour plus d'informations sur le paramétrage des profils de réception, voir [Modèles de réception et impression](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-196">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-197">**Action : Marquer comme emballé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-197">**Action: Mark as packed**</span></span>

- <span data-ttu-id="d0804-198">Statut résultant : Emballé ou partiellement emballé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-198">Resulting status: Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="d0804-199">Statut résultant de l'arrière-guichet : Livré ou partiellement livré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-199">Resulting back office status: Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-200">L'action **Marquer comme emballé** peut être utilisée pour indiquer que les lignes sont emballées sans imprimer un bon de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-200">The **Mark as packed** action can be used to indicate that lines are packed without printing a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-201">Les actions **Imprimer le bon de livraison** et **Marquer comme emballé** génèrent des transactions de stock dans l'arrière-guichet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-201">Both **Print packing slip** and **Mark as packed** result in inventory transactions in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-202">Les lignes d'emballage dans le point de vente entraînent la génération des journaux de bons de livraison dans l'arrière-guichet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-202">Packing lines in the point of sale will result in packing slip journals being generated in the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-203">Si une ligne de commande est emballée par erreur, le journal des bons de livraison doit être corrigé dans l'arrière-guichet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-203">If an order line is packed in error, the packing slip journal must be corrected at the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-204">Seules les lignes appartenant à la même commande et présentant le même mode de livraison peuvent être emballées en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-204">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be packed at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-205">Actuellement, l'option de marquage des lignes de prélèvement en magasin comme **Emballées** est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-205">Currently, the option to mark store pickup lines as **Packed** is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-206">Cette fonction sera ajoutée dans une prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-206">This capability will be added in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-207">Le processus de création de bons de livraison sera amélioré pour prendre en charge l'injection des informations d'expédition tierces dans le traitement des bons de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-207">The packing slip creation process will be enhanced to support injection of third-party shipping information into the packing slip process.</span></span>

### <a name="pick-up"></a><span data-ttu-id="d0804-208">Prélever</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-208">Pick up</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-209">Les commandes à prélever en magasin peuvent être directement prélevées une fois qu'elles sont récupérées dans le point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-209">Orders for store pickup can be directly picked up once they are retrieved in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-210">Les commandes à prélever en magasin ne sont pas soumises à acceptation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-210">Store pick up orders are not subject to acceptance.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-211">**Action : Prélever**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-211">**Action: Pick up**</span></span>

- <span data-ttu-id="d0804-212">Statut résultant : Facturé ou partiellement facturé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-212">Resulting status: Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="d0804-213">Statut résultant de l'arrière-guichet : Facturé ou partiellement facturé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-213">Resulting back office status: Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-214">Si une ligne est sélectionnée pour prélèvement à partir d'une opération d'exécution de commandes unifiée, toute la commande est chargée dans le point de vente et la quantité totale pour la ligne sélectionnée est marquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-214">If a line is selected for pick up from unified order fulfillment, the entire order is loaded into the point of sale and the full quantity for the selected line is marked.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-215">D'autres lignes de la commande sont également chargées dans la vue des transactions du point de vente, mais avec la quantité marquée comme zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-215">Other lines on the order are also loaded into the transaction view of the point of sale, but with quantity marked as zero.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-216">Une fois que les lignes à prélever ont été chargées dans la vue des transactions, la transaction peut être traitée normalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-216">After lines for pickup have been loaded into the transaction view, the transaction can be tendered as usual.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-217">Les lignes qui ont été entièrement facturées par prélèvement ne s'affichent plus dans le traitement unifié des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-217">Lines that have been fully invoiced through pick up will no longer show up in unified order processing.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-218">Les lignes qui ont été partiellement prélevées continuent à s'afficher dans l'opération d'exécution de commandes unifiée jusqu'à ce qu'elles soient entièrement prélevées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-218">Lines that have been partially picked up will continue to appear in unified order fulfillment until they have been picked up in full.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-219">Si une ligne est prélevée par erreur, un retour doit être effectué pour corriger l'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-219">If a line is picked up in error, a return must be performed to correct the error.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0804-220">Seules les lignes appartenant à la même commande et présentant le même mode de livraison peuvent être prélevées en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-220">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be picked up at the same time.</span></span> 

### <a name="shipping"></a><span data-ttu-id="d0804-221">Expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-221">Shipping</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-222">Les lignes de commande à expédier à partir du magasin peuvent être traitées via l'opération d'exécution de commandes unifiée à l'aide de l'action **Expédier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-222">Order lines to be shipped from the store can be processed through unified order fulfillment using the **Ship** action.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-223">Si l'acceptation manuelle des lignes de commande est configurée au niveau du canal, les commandes doivent être acceptées avant d'être expédiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-223">If manual order line acceptance is configured at the channel level, orders must be accepted prior to shipping.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-224">Une fois qu'une ligne de commande a été acceptée et que son statut est **En attente** ou autre, les lignes peuvent être expédiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-224">After an order line has been accepted and has a **Pending** or other status, lines can be shipped.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-225">**Action : Expédier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-225">**Action: Ship**</span></span>

- <span data-ttu-id="d0804-226">Statut résultant : Facturé ou partiellement facturé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-226">Resulting status: Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="d0804-227">Statut résultant de l'arrière-guichet : Facturé ou partiellement facturé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-227">Resulting back office status: Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-228">Les lignes expédiées à partir de l'opération d'exécution de commandes unifiée sont facturées à partir de l'arrière-guichet comme si la commande était facturée directement à partir de l'arrière-guichet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-228">Lines shipped from unified order fulfillment are invoiced from the back office similar to if the order is invoiced directly from the back office.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-229">Les lignes expédiées à partir de l'opération d'exécution de commandes unifiée ne sont pas chargées dans la vue des transactions et aucune offre n'est effectuée lors de l'expédition des lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-229">Lines being shipped from unified order fulfillment are not loaded into the transaction view and there is no tendering performed at the time the lines are shipped.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-230">Les lignes de commande qui ont été entièrement expédiées ne s'affichent plus dans l'opération d'exécution de commandes unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-230">Order lines that have been fully shipped no longer appear in unified order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-231">Les lignes partiellement expédiées continuent à s'afficher dans l'opération d'exécution de commandes unifiée jusqu'à ce qu'elles soient entièrement expédiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-231">Partially shipped lines will continue to appear in unified order fulfillment until they have been shipped in full.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-232">Seules les lignes appartenant à la même commande peuvent être expédiées simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-232">Only lines from the same order can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-233">Si les lignes d'une même commande ont plusieurs modes de livraison, elles peuvent quand même être sélectionnées simultanément pour expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-233">If the lines from the same order have different modes of deliver, they can still be selected for shipping at the same time.</span></span> 

### <a name="reject"></a><span data-ttu-id="d0804-234">Rejeter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-234">Reject</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-235">Les lignes ou les lignes partielles peuvent être rejetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-235">Lines or partial lines can be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-236">Elles peuvent ainsi être réaffectées de l'arrière-guichet vers un autre magasin ou entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-236">This allows them to be reassigned from the back office to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-237">Les lignes ne peuvent être rejetées que si elles n'ont pas encore été prélevées ou emballées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-237">Lines can only be rejected if they have not yet been picked or packed.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-238">Pour rejeter une ligne qui a déjà été prélevée ou emballée, le prélèvement ou l'emballage de cette ligne doit être annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-238">To reject a line that has already been picked or packed, that line must be unpicked or unpacked from the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-239">**Action : Rejeter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-239">**Action: Reject**</span></span>

- <span data-ttu-id="d0804-240">Statut résultant : Rejeté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-240">Resulting status: Rejected</span></span>
- <span data-ttu-id="d0804-241">Statut résultant de l'arrière-guichet : Aucune modification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-241">Resulting back office status: No change</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-242">Les lignes de commande rejetées sont visibles dans l'espace de travail **Traitement et recherche de commande client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-242">The rejected order lines can be viewed from the **Sales order processing and inquiry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-243">Effacez le filtre de personne dans l'espace de travail pour afficher toutes les lignes de commande rejetées dans les magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-243">Clear the person filter on the workspace to view all the rejected order lines across the stores.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-244">L'onglet **Lignes de commande rejetées** sous la section **Commandes et favoris** affiche les détails de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-244">The **Rejected order lines** tab under the **Orders and favorites** section display the order line details.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-245">En outre, les utilisateurs peuvent cliquer sur le bouton **Lignes de commande rejetées** sous la section **Synthèse** pour accéder à la vue des commandes client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-245">Additionally, the users can click the **Rejected order lines** button under the **Summary** section to navigate to a sales order view.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-246">Toutes les commandes avec une ou plusieurs lignes de commande rejetées s'affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-246">This shows all the orders that have one or more rejected order lines.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-247">Si la gestion distribuée des commandes (DOM) est activée, les commandes rejetées sont automatiquement réaffectées aux magasins appropriés pour exécution. Cependant, ces lignes de commande peuvent également être réaffectées manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-247">If Distributed Order Management (DOM) is enabled, then these rejected orders will be automatically reassigned to the appropriate stores for fulfillment, however, these order lines can be manually reassigned as well.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-248">Pour cela, sélectionnez la ligne indiquant **Rejeté** comme **Statut d'exécution** et modifiez le site ou l'entrepôt si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-248">To do so, select the line that shows the **Fulfillment status** as **Rejected** and change the site/warehouse as needed.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-249">Cliquez sur le menu déroulant **Mettre à jour la ligne** et cliquez sur **Réinitialiser le statut d'exécution** pour modifier le statut d'exécution de **Rejeté** à **Accepté** ou **En attente**, selon le paramètre d'exécution des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-249">Click the **Update line** drop-down menu and click **Reset fulfillment status** to change the fulfillment status from **Rejected** to **Accepted** or **Pending** depending on the order fulfillment set up.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-250">Une fois que le statut d'exécution est réinitialisé, les collaborateurs du magasin peuvent afficher les lignes de commande dans POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-250">After the fulfillment status is reset, then the store workers will be able to view the order lines in POS.</span></span>

## <a name="line-quantity-tracking"></a><span data-ttu-id="d0804-251">Suivi de la quantité de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-251">Line quantity tracking</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-252">Une ligne de commande dont la quantité est supérieure à un peut être traitée dans le temps, ce qui génère plusieurs sous-états pour les lignes de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-252">A single order line of quantity greater than one can be processed over time, resulting in multiple sub states for order lines.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-253">Par exemple, si un concepteur a un projet qui nécessite 500 tableaux, mais il ne prélève ou ne livre que quelques tableaux à la fois au cours du projet, des quantités peuvent être prélevées, emballées et expédiées en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-253">For example, if a builder has a project that required 500 boards, but the builder will only pick up or have a few boards delivered at a time over the course of the project, there could be quantities that are being picked, packed, and shipped at the same time.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-254">Chaque fois qu'une ligne est sélectionnée, le montant restant de la ligne est renseigné automatiquement pour indiquer que la quantité restante est en cours de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-254">Any time a line is selected, the remaining amount for the line will be auto-filled to assume that the remaining quantity is being processed.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-255">Prenons l'exemple ci-dessus : si 200 tableaux ont déjà été prélevés et la ligne des tableaux est sélectionnée pour prélèvement, la quantité restante de 300 tableaux est automatiquement remplie dans la quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-255">Using the above example, if 200 boards have already been picked and the line for boards is selected for picking, the remaining quantity of 300 will be automatically filled in the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-256">Ceci est également valable si 200 tableaux ont déjà été facturés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-256">The same is true if 200 boards have already been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-257">Dans ce cas, seule la quantité restante est remplie automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-257">In that case, only the remaining quantity will be auto filled.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-258">Continuons avec l'exemple ci-dessus : si 200 tableaux sont marqués comme emballés et l'expédition est sélectionnée, le montant total de 500 tableaux est automatiquement renseigné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-258">Continuing with the above example, if 200 boards are marked as packed and shipping is selected, the full amount of 500 will be autofilled.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-259">Si seuls 200 tableaux sont expédiés, le système suppose que les tableaux précédemment emballés sont en cours d'expédition et la quantité emballée est décrémentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-259">If only 200 boards are shipped, the system will assume that the previously packed boards are being shipped and the packed quantity will be decremented.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-260">Si 201 tableaux sont expédiés, les tableaux emballés sont d'abord décrémentés, le tableau restant étant décrémenté de la quantité restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-260">If 201 boards are shipped, the packed boards are first decremented with the remaining single board being decremented from the quantity remaining.</span></span> 

## <a name="line-statuses"></a><span data-ttu-id="d0804-261">Statuts des lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-261">Line statuses</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-262">Les lignes de commande dans le point de vente ont plusieurs statuts pour refléter l'état de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-262">Order lines in the point of sale have several statuses to reflect the state of the order line.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-263">Les statuts du point de vente et de l'arrière-guichet ne correspondent pas systématiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-263">Statuses in the point of sale and back office do not match in all cases.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-264">Le statut des lignes de commande est accessible via le point de vente à l'aide des opérations d'exécution des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-264">Order line status can be viewed through the point of sale using the order fulfillment operations.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-265">Dans l'arrière-guichet, les lignes de commande sont accessibles à partir des détails de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-265">In the back office, order lines can be viewed from the order details.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-266">Les détails de la commande sont accessibles via le menu **Vente au détail** > **Clients** > **Toutes les commandes client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-266">Order details can be accessed through **Retail** > **Customers** > **All customer orders**.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-267">Sélectionnez **ID commande** pour afficher les détails de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-267">Select the **Order ID** to view order details.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-268">Dans les détails de la commande, sélectionnez l'onglet **Commande client**, puis sélectionnez **Statut détaillé** sous le sous en-tête **Afficher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-268">From order details select the **Sales order** tab, then select **Detailed status** under the **View** subheader.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0804-269">**En attente** - Les lignes de commande qui ont été affectées à un magasin, mais n'ont pas encore été acceptées ont le statut **En attente** lorsqu'elles sont affichées dans le point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-269">**Pending** - Order lines that have been assigned to a store, but not yet accepted have the **Pending** status when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-270">Les lignes en attente d'acceptation dans le point de vente ont le statut **Traitement des commandes** dans l'arrière-guichet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-270">Lines pending acceptance in the point of sale will have the **Order processing** status in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-271">**Accepté** - Les lignes de commande qui ont été acceptées manuellement ou automatiquement ont le statut **Accepté** lorsqu'elles sont affichées dans le point de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-271">**Accepted** - Order lines that have been manually accepted or automatically accepted will have the status of **Accepted** when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-272">Les lignes avec le statut **Accepté** indiquent **Traitement des commandes** dans l'arrière-guichet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-272">Lines with the **Accepted** status will show as **Order processing** in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-273">**Prélèvement** - Les lignes en cours de prélèvement au niveau du point de vente ont le statut **Prélèvement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-273">**Picking** - Lines that are currently being picked at the store level have the status of **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-274">Ces mêmes lignes ont le statut **Traitement des commandes** lorsqu'elles sont affichées dans l'arrière-guichet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-274">Those same lines, when viewed at the back office, will show as **Order processing**.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-275">**Prélevé** et **Partiellement prélevé** - Les lignes qui ont été prélevées ou partiellement prélevées dans le point de vente ont le statut **Prélevé** ou **Partiellement prélevé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-275">**Picked** and **Partially picked** - Lines that have been picked or partially picked at the point of sale will have the status **Picked** or **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-276">Ces mêmes lignes dans l'arrière-guichet ont également le statut **Prélevé** ou **Partiellement prélevé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-276">The same lines in the back office will also show as **Picked** or **Partially picked**.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-277">**Emballé** et **Partiellement emballé** - Les lignes qui ont été emballées ou partiellement emballées dans le point de vente ont le statut **Emballé** ou **Partiellement emballé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-277">**Packed** and **Partially packed** - Lines that have been packed or partially packed at the point of sale will have the status **Packed** or **Partially packed**.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-278">Ces mêmes lignes dans l'arrière-guichet ont également le statut **Livré** ou **Partiellement livré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-278">The same lines in the back office will also show as **Delivered** or **Partially delivered**.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-279">**Partiellement facturé** - Les lignes qui ont été partiellement prélevées ou partiellement expédiées ont le statut **Partiellement facturé** dans le point de vente et l'arrière-guichet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-279">**Partially invoiced** - Lines that have been partially picked up or partially shipped will have the status **Partially invoiced** at the point of sale and in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-280">**Facturé** - Les lignes qui ont été entièrement facturées dans le point de vente ne s'affichent plus pour exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-280">**Invoiced** - Lines that have been fully invoiced at the point of sale will no longer show up for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-281">Dans l'arrière-guichet, le statut de ces lignes est **Facturé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-281">In the back office the status for those lines is **Invoiced**.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-filtering"></a><span data-ttu-id="d0804-282">Filtrage de l'exécution des commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-282">Order fulfillment filtering</span></span>

<span data-ttu-id="d0804-283">L'exécution des commandes dans le point de vente inclut le filtrage pour aider l'utilisateur à trouver facilement ce dont il a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-283">Order fulfillment at the point of sale includes filtering to help the user easily find what they need.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-284">Les filtres peuvent être modifiés via le volet Actions en bas de l'écran **Point de vente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-284">Filters can be changed through the Action Pane at the bottom of the **Point of sale** screen.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-285">Par défaut, un filtre **Type de livraison** est appliqué, selon le paramétrage de l'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-285">By default, a **Delivery type** filter is applied, based on how the operation is set up.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-286">Si l'opération est configurée avec le paramètre **Toutes les commandes**, ce filtre est appliqué lors de l'accès à l'opération d'exécution des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-286">If the operation is set up with the **All orders** parameter, then that filter is applied when accessing order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-287">Ceci est également valable pour les paramètres **Prélèvement en magasin** et **Expédier à partir du magasin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-287">The same applies for the **Store pickup** and **Ship from store** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d0804-288">Les autres filtres qui peuvent être appliqués à la vue d'exécution des commandes sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-288">Other filters that can be applied to the order fulfillment view include:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0804-289">Numéro de client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-289">Customer number</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-290">Nom du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-290">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-291">E-mail du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-291">Customer email</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-292">Numéro de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-292">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-293">Mode de livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-293">Mode of delivery</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-294">Numéro d'accusé de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-294">Receipt number</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-295">ID référence de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-295">Channel reference ID</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-296">Numéro de magasin d'origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-296">Originating store number</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-297">Statut de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-297">Line status</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-298">Date de création</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-298">Created date</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-299">Date de livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-299">Delivery date</span></span>
  - <span data-ttu-id="d0804-300">Date de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0804-300">Receipt date</span></span>

