---
title: "Configurer les mises en page d'écran pour le PDV"
description: "Cette rubrique fournit des informations sur les mises en page de l'écran pour le point de vente (PDV) Microsoft Dynamics 365 for Retail utilisées."
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 90573
ms.assetid: a6868f93-02ed-4928-9f6a-3b7383e7e399
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: ad425ab0848ab04003b7378cb5c488650f01c441
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="configure-screen-layouts-for-pos"></a><span data-ttu-id="47758-103">Configurer les mises en page d'écran pour le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-103">Configure screen layouts for POS</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="47758-104">Cette rubrique fournit des informations sur les mises en page de l'écran pour le point de vente (PDV) Microsoft Dynamics 365 for Retail utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-104">This topic provides information about screen layouts for the Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="47758-105">L'interface utilisateur Microsoft Dynamics 365 for Retail - Point de vente au détail (PDV) peut être configurée avec une combinaison de profils visuels et des mises en page de l'écran, affectés aux magasins, aux registres et/ou aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-105">The Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) user interface can be configured using a combination of visual profiles and screen layouts, assigned to stores, registers, and/or users.</span></span>

## <a name="visual-profile"></a><span data-ttu-id="47758-106">Profil visuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-106">Visual profile</span></span>
<span data-ttu-id="47758-107">Les profils visuels sont affectés aux registres et permettent de spécifier les éléments visuels qui sont spécifiques aux registres et qui sont partagés par plusieurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-107">Visual profiles are assigned to registers and are used to specify the visual elements that are register-specific and shared across users.</span></span> <span data-ttu-id="47758-108">Tout utilisateur qui se connecte au registre a les mêmes thème, couleurs et images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-108">Any user who logs into the register will have the same theme, colors, and images.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-109">**Numéro de profil** - Le numéro de profil est l'identificateur unique du profil visuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-109">**Profile number** - The profile number is the unique identifier for the Visual profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-110">**Description** - La description vous permet de spécifier un nom significatif qui permet d'identifier le profil correct pour votre cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-110">**Description** - The description allows you to specify a meaningful name that will help to identify the correct profile for your situation.</span></span>

<span data-ttu-id="47758-111">**Thème** - Les utilisateurs peuvent choisir entre les thèmes d'application Clair ou Foncé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-111">**Theme** - Users can choose between the Light or Dark application themes.</span></span> <span data-ttu-id="47758-112">Ces paramètres concernent la couleur de police et d'arrière-plan dans l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-112">These settings impact the font and background colors throughout the app.</span></span>

<span data-ttu-id="47758-113">**Couleur d'accentuation** - La couleur d'accentuation est utilisée dans le PDV pour différencier ou mettre en évidence certains éléments visuels tels que des vignettes, des boutons de commande ou des liens hypertextes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-113">**Accent color** - The accent color is used throughout the POS to differentiate or highlight certain visual elements such as tiles, command buttons, or hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="47758-114">Ces éléments sont généralement actionnables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-114">These elements are typically actionable.</span></span>

<span data-ttu-id="47758-115">**Couleur d'en-tête** - La couleur d'en-tête permet à l'utilisateur denfigurer la couleur de l'en-tête de page pour répondre aux besoins de marquage du détaillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-115">**Header color** - The header color allows the user to configure the color of the page header to meet the branding needs of the retailer.</span></span> <span data-ttu-id="47758-116">Cette fonction est disponible uniquement dans Dynamics 365 for Retail version 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-116">This feature is only available in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span>

<span data-ttu-id="47758-117">**Arrière-plan de connexion** - Les utilisateurs peuvent spécifier une image d'arrière-plan pour l'écran de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-117">**Login backgrounds** - Users can specify a background image for the login screen.</span></span> <span data-ttu-id="47758-118">La taille du fichier des images d'arrière-plan devrait être aussi petite que possible, car le stockage et le chargement de fichiers volumineux peuvent avoir un impact sur le comportement et les performances de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-118">The file size of background images should be kept as small as possible, as storing and loading large files can have an impact on the application behavior and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="47758-119">**Arrière-plan d'application** - Le PDV peut également utiliser une image comme arrière-plan affichée dans l'application à la place de la couleur de thème unie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-119">**Application background** - The POS can also use an image as a background throughout the application in place of the solid theme color.</span></span> <span data-ttu-id="47758-120">Comme pour l'arrière-plan de connexion, il est recommandé de conserver une taille de fichier aussi réduite que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-120">As with the login backgrounds, it is advised to keep the file size as minimal as possible.</span></span>

## <a name="screen-layouts"></a><span data-ttu-id="47758-121">Mises en page de l'écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-121">Screen layouts</span></span>
<span data-ttu-id="47758-122">La configuration de la mise en page de l'écran détermine les actions, le contenu et le placement des contrôles de l'interface utilisateur dans l'écran d'accueil et l'écran de transaction du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-122">Screen layout configuration determines the actions, content, and placement of UI controls in the POS Welcome screen and Transaction screen.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-123">**Écran d'accueil** - dans la plupart des cas, l'écran d'accueil est la page que les utilisateurs voient lorsqu'ils se connectent la première fois au PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-123">**Welcome screen**- In most cases, the Welcome screen is the page that users will see when they first log into POS.</span></span> <span data-ttu-id="47758-124">L'écran d'accueil peut correspondre à une image de marque et des groupes de boutons qui permettent d'accéder aux opérations de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-124">The Welcome screen can consist of a branding image and button grids that provide access to POS operations.</span></span> <span data-ttu-id="47758-125">Généralement, les opérations qui ne sont pas spécifiques à la transaction actuelle sont placées ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-125">Typically, operations that are not specific to the current transaction are placed here.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-126">**Écran de transaction** - L'écran de transaction est l'écran principal dans le PDV pour traiter les transactions de vente et les commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-126">**Transaction screen** - The Transaction screen is the main screen in POS for processing sales transactions and orders.</span></span> <span data-ttu-id="47758-127">L'écran de transaction peut être configuré à l'aide du concepteur de mise en page de l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-127">The Transaction screen can be configured using the Screen layout designer.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-128">**Écran d'accueil par défaut** - Certains détaillants préfèrent que le caissier accèdent directement à l'écran de transaction après s'être connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-128">**Default start screen** - Some retailers prefer that the cashier navigate directly to the Transaction screen after logging in.</span></span> <span data-ttu-id="47758-129">Le paramètre de l'écran d'accueil par défaut permet aux utilisateurs de définir cette procédure pour chaque mise en page de l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-129">The default start screen setting allows users to set this for each screen layout.</span></span>

### <a name="assignment"></a><span data-ttu-id="47758-130">Affectation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-130">Assignment</span></span>

<span data-ttu-id="47758-131">Les mises en page de l'écran peuvent être affectées au magasin, au registre ou à l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-131">Screen layouts can be assigned at the store, register, or user level.</span></span> <span data-ttu-id="47758-132">L'affectation d'utilisateur remplace l'affectation de registre et de magasin, et l'affectation de registre remplace l'affectation de magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-132">The user assignment overrides the register and store assignment, and the register assignment overrides the store assignment.</span></span> <span data-ttu-id="47758-133">Dans un scénario unique où tous les utilisateurs utilisent la même mise en page, quel que soit le registre ou le rôle, la mise en page de l'écran peut être paramétrée uniquement au niveau du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-133">In a simple scenario where all users use the same layout regardless of register or role, the screen layout can be set only at the store.</span></span> <span data-ttu-id="47758-134">En raison de certains registres ou utilisateurs qui nécessitent des mises en page spécialisées, elles peuvent être affectées en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-134">In cases where certain registers or users require specialized layouts, they can be assigned appropriately.</span></span>

### <a name="layout-sizes"></a><span data-ttu-id="47758-135">Tailles de mise en page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-135">Layout sizes</span></span>

<span data-ttu-id="47758-136">Cette fonction s'applique uniquement dans Dynamics 365 for Retail version 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-136">This feature only applies to Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="47758-137">Parce que dans de nombreux cas, les mises en page peuvent être utilisées sur plusieurs tailles d'écran et résolutions, les utilisateurs peuvent configurer leur mise en page et leur contenu pour chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-137">Because in many cases screen layouts can be used across multiple screen sizes and resolutions, users can configure their layout and content for each.</span></span> <span data-ttu-id="47758-138">L'application de PDV choisira automatiquement la taille de disposition la plus proche pour l'appareil au moment du démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-138">The POS application will automatically choose the closest layout size for the device at the time of startup.</span></span> <span data-ttu-id="47758-139">Une mise en page de l'écran peut également contenir des configurations pour les périphériques complets et compacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-139">A screen layout can also contain configurations for both full and compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="47758-140">Cette configuration permet à un utilisateur d'être affecté à une disposition d'écran unique qui fonctionnera selon différentes tailles et facteurs de forme au sein du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-140">This configuration allows a user to be assigned to a single screen layout that will work across various sizes and form factors within the store.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-141">**Modern POS - Complet** - Les mises en page complètes sont généralement utilisées pour des écrans plus grands tels que des moniteurs ou des tablettes PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-141">**Modern POS - Full** - Full layouts are typically best used for larger displays such as PC monitors or tablets.</span></span> <span data-ttu-id="47758-142">Les utilisateurs peuvent choisir les éléments de l'IU à inclure, déterminer leur taille et emplacement, et configurer leurs propriétés détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-142">Users can choose which UI elements to include, determine their size and placement, and configure their detailed properties.</span></span> <span data-ttu-id="47758-143">Les mises en page complètes prennent en charge les configurations Portrait et Paysage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-143">Full layouts support both portrait and landscape configurations.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-144">**Modern POS - Compact** - Les mises en page compactes sont généralement recommandées pour les téléphones ou les petites tablettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-144">**Modern POS - Compact** - Compact layouts are typically best used for phones or small tablets.</span></span> <span data-ttu-id="47758-145">Les possibilités de conception sont limitées pour les périphériques compacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-145">Design possibilities are limited for compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="47758-146">Les utilisateurs peuvent configurer les colonnes et les champs pour les volets Ticket de caisse et Totaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-146">Users can configure the columns and fields for the receipt and totals panes.</span></span>

### <a name="screen-layout-designer"></a><span data-ttu-id="47758-147">Concepteur de mise en page de l'écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-147">Screen layout designer</span></span>

<span data-ttu-id="47758-148">Chaque taille de mise en page dans une mise en page de l'écran doit être configurée à l'aide du concepteur de mise en page de l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-148">Each layout size within a screen layout must be configured using the Screen layout designer.</span></span> <span data-ttu-id="47758-149">Le concepteur permet aux utilisateurs de spécifier et de configurer les éléments de l'IU de l'écran de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-149">The designer allows users to specify and configure the UI elements of the Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="47758-150">Le concepteur de mise en page de l'écran utilise ClickOnce pour télécharger, installer et lancer la dernière version de l'application chaque fois que l'utilisateur y accède.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-150">The Screen layout designer uses ClickOnce to download, install, and launch the latest version of the application each time the user accesses it.</span></span> <span data-ttu-id="47758-151">Veillez à vérifier les besoins du navigateur pour l'utilisation de ClickOnce- certains navigateurs, tels que chrome, nécessitent des extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-151">Be sure to check browser requirements for using ClickOnce—some browsers, such as Chrome, require extensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-152">**Pavé numérique** - Le pavé numérique est le mode de saisie utilisateur principal dans l'écran de transaction du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-152">**Number pad** - The number pad is the main user input in the POS Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="47758-153">Il peut être configuré pour afficher l'intégralité du pavé sur l'écran, idéal pour les écrans tactiles, ou seulement le champ de saisie, qui peut être utilisé avec un clavier physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-153">It can be configured to show the entire on-screen pad, which is ideal for touchscreens, or only the input field, which can be used with a physical keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="47758-154">Les paramètres du pavé numérique sont disponibles dans la mise en page complète uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-154">The number pad settings are available in the full layout only.</span></span> <span data-ttu-id="47758-155">Dans Dynamics 365 for Retail version 1611, les mises en page compactes ont toujours le bloc-notes complet disponible à partir de l'écran Transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-155">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts always have the full number pad available from the Transaction screen.</span></span>

<span data-ttu-id="47758-156">**Volet des totaux** - Le volet des totaux peut être configuré dans une ou deux colonnes pour afficher les champs tels que le nombre de lignes, le montant de la remise, les frais, le sous-total et les taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-156">**Totals panel** - The totals panel can be configured in either one or two columns to show fields such as line count, discount amount, charges, subtotal, and tax.</span></span> <span data-ttu-id="47758-157">Dans Dynamics 365 for Retail version 1611, les mises en page compactes ne prennent en charge qu'une seule colonne de totaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-157">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts only support a single totals column.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-158">**Ticket de caisse** - Le volet Ticket de caisse contient les lignes de vente, les lignes de paiement, puis les informations de livraison pour les produits et services traités dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-158">**Receipt** - The receipt panel contains the sales lines, payment lines, and delivery information for the products and services processed in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="47758-159">Les utilisateurs peuvent spécifier les colonnes, les largeurs et le positionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-159">Users can specify columns, widths, and placement.</span></span> <span data-ttu-id="47758-160">Dans les mises en page compactes dans Dynamics 365 for Retail version 1611, vous pouvez également configurer des informations supplémentaires qui figurent dans la ligne sous la ligne principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-160">In compact layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611, you can also configure additional information which will appear in the row under the main line.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-161">**Carte du client** - La carte du client affiche les informations relatives au client actuellement associé à la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-161">**Customer card** - The customer card shows information pertaining to the customer currently associated with the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="47758-162">La carte du client peut être configurée pour masquer ou afficher des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-162">The customer card can be configured to hide or show additional information.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-163">**Contrôle Onglet** - Le contrôle Onglet peut être placé dans la mise en page de l'écran, et les autres contrôles tels que le pavé numérique, la carte client ou les groupes de boutons peuvent être placés dans l'onglet. Le contrôle Onglet est un conteneur qui permet aux utilisateurs d'ajouter plus de contenu à l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-163">**Tab control** - The tab control can be placed onto the screen layout, and other controls such as the number pad, customer card, or button grids can be placed inside the tab. The tab control is a container that helps users fit more content in the screen.</span></span> <span data-ttu-id="47758-164">Le contrôle Onglet est disponible uniquement pour les mises en page complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-164">The tab control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-165">**Image** - Le contrôle Image peut être utilisée pour afficher le logo de magasin ou une autre image de marque dans l'écran de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-165">**Image** - The image control can be used to show the store logo or other branding image on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="47758-166">Le contrôle Image est disponible uniquement pour les mises en page complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-166">The image control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="47758-167">**Produits recommandés** - Si configuré pour l'environnement, le contrôle Produits recommandés affichera les suggestions de produits basées sur Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-167">**Recommended products** - If configured for the environment, the recommended products control will show product suggestions based on machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="47758-168">Le contrôle Produits recommandés est disponible uniquement pour les mises en page complètes dans Dynamics 365 for Retail version 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-168">The recommended products control is only available for full layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="47758-169">**Contrôle personnalisé **- Le contrôle personnalisé agit comme un espace réservé dans la mise en page de l'écran pour permettre aux utilisateurs de réserver de l'espace pour un contenu personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-169">**Custom control **- The custom control acts as a placeholder within the screen layout to allows users to reserve space for custom content.</span></span> <span data-ttu-id="47758-170">Le contrôle Personnalisé est disponible uniquement pour les mises en page complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-170">The custom control is only available for full layouts.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="47758-171">Voir également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-171">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="47758-172">Installer le concepteur de mise en page de Retail POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47758-172">Install the Retail POS Layout designer</span></span>](install-pos-layout-designer.md)




