---
title: "Améliorations apportées aux PDV pour les produits sérialisés"
description: "Cette rubrique répertorie les améliorations apportées aux produits sérialisés pour vous permettre de gagner du temps et d'être plus productif."
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-08-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 24f8fab744a186ef9070814a738a93bc99a479de
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="pos-improvements-for-serialized-products"></a><span data-ttu-id="8c125-103">Améliorations apportées aux PDV pour les produits sérialisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-103">POS improvements for serialized products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8c125-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-104">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="8c125-105">En fonction des paramètres de Retail Headquarters, les produits peuvent être classés comme étant sérialisés ou non sérialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-105">Based on the settings in Retail headquarters, products can be classified as either serialized or non-serialized.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-106">Lorsque des produits sont sérialisés, chaque article peut recevoir un numéro unique qui permet de suivre les garanties, de tracer les articles et de confirmer la propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-106">When products are serialized, each item can be assigned a unique number that helps track warranties, trace items, and confirm ownership.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-107">Bien que, la capacité à fournir des numéros de série pour les produits sérialisés existait dans notre point de vente (PDV) moderne/cloud, certaines améliorations ont été ajoutées pour permettre aux caissiers de gagner du temps et d'être plus productifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-107">Although, the ability to provide serial numbers for serialized products existed in our Modern/Cloud Point of Sale (POS), some improvements have been added to help cashiers save time and be more productive.</span></span>  

## <a name="pos-improvements"></a><span data-ttu-id="8c125-108">Améliorations apportées aux PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-108">POS improvements</span></span>

- <span data-ttu-id="8c125-109">**Les numéros de série ne sont pas obligatoires avant l'extraction** – Auparavant, un caissier qui ajoutait un produit sérialisé à la transaction devait fournir un numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-109">**Serial numbers aren't required until checkout** – Previously, a cashier who added a serialized product to the transaction was required to provide a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-110">Cette exigence est devenue un problème dans les scénarios de clientélisme, si les caissiers et les vendeurs ont eu la possibilité de vendre des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-110">This requirement became an issue in clienteling scenarios, if cashiers and sales associates had an opportunity to up-sell products.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-111">Jusqu'à l'étape du paiement, les produits étaient souvent mis à jour dans le panier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-111">Until the payment step, the products were often updated in the cart.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-112">Par conséquent, chaque fois qu'un caissier ajoutait un nouveau produit, le système lui demandait de saisir le numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-112">Therefore, every time that a cashier added a new product, the system prompted him or her for the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-113">La boîte de dialogue du numéro de série comprend désormais un bouton **Ajouter ultérieurement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-113">The serial number dialog box now includes an **Add later** button.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-114">Par conséquent, les chargés de vente peuvent ajouter l'article à la transaction, mais peuvent fournir le numéro de série ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-114">Therefore, the sales associates can add the item to the transaction but can provide the serial number later.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-115">Les chargés de vente peuvent rapidement ajouter et remplacer des articles sérialisés dans le panier, puis fournir le numéro de série juste avant de passer à la caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-115">Sales associates can quickly add and replace serialized items in the cart, and then provide the serial number just before checkout.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-116">Si le numéro de série n'est pas fourni pour les produits sérialisés, un caissier qui tente de terminer la transaction reçoit un message d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-116">If the serial number isn't provided for any serialized product, a cashier who tries to complete the transaction receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-117">Ce message indique que le caissier doit fournir les numéros de série manquants pour pouvoir continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-117">This messages that states that the cashier must provide the missing serial numbers before he or she can continue.</span></span>

    <span data-ttu-id="8c125-118">Pour chaque article sérialisé où le numéro de série a été ignoré, un commentaire apparaît sous la ligne de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-118">For each serialized item where the serial number was skipped, a comment appears under the transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-119">Ce commentaire indique que le numéro de série n'a pas été indiqué pour l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-119">This comment states that the serial number hasn't been provided for the item.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-120">Par conséquent, le caissier peut rapidement rechercher les articles n'ayant pas de numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-120">Therefore, the cashier can quickly find items that are missing a serial number.</span></span>

    <span data-ttu-id="8c125-121">Une nouvelle opération **Ajouter un numéro de série** fournit également le numéro de série pour les articles n'ayant pas de numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-121">A new **Add serial number** operation also provides the serial number for items that are missing a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-122">Une fois que le numéro de série est fourni, il ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-122">After the serial number is provided, it can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-123">Le caissier doit annuler la ligne et ajouter à nouveau le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-123">The cashier must void the line and add the product again.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8c125-124">**Les numéros de série ne sont pas obligatoires pour passer des commandes client** – Les commandes client peuvent être passées dans un magasin et exécutées par un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-124">**Serial numbers aren't required in order to place customer orders** – Customer orders can be placed in one store and fulfilled from another.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-125">Un caissier qui passe une commande client n'a pas à fournir de numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-125">A cashier who places a customer order doesn't have to provide the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-126">Le numéro de série devra être fourni au cours de l'étape de prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-126">The serial number will be provided during the picking or pickup step.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-127">Toutefois, un numéro de série doit être indiqué pour toutes les lignes si le type de livraison **Exécuter** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-127">However, a serial number must be provided for all line items that the **Carry out** delivery type is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-128">Sinon, la transaction ne peut pas être effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-128">Otherwise, the transaction can't be completed.</span></span>    
- <span data-ttu-id="8c125-129">**Les produits sérialisés ne sont pas regroupés dans l'écran de transaction** – Le paramètre **Regrouper des produits** dans le groupe de champs **Terminal** sur la page **Profil de la fonctionnalité** vous permet de regrouper les mêmes produits non sérialisés dans l'écran de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-129">**Serialized products aren't aggregated on the transaction screen** – The **Aggregate products** setting in the **Terminal** field group on the **Functionality profile** page lets you aggregate the same non-serialized products on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-130">Lorsque les mêmes produits sont regroupés, il est plus simple de les afficher dans la grille de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-130">When the same products are aggregated, they are easier to see in the transaction grid.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-131">Toutefois, comme les numéros de série sont généralement uniques et que les chargés de vente ne doivent pas saisir de numéro de série avant l'extraction, le paramètre **Regrouper des produits** ne s'applique pas aux produits sérialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-131">However, because serial numbers are generally unique, and sales associates don't have to enter serial numbers until checkout, the **Aggregate products** setting doesn't apply to serialized products.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-132">Par conséquent, les produits sérialisés ne sont pas regroupés dans l'écran de transaction si le paramètre **Regrouper des produits** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-132">Therefore, serialized products won't be aggregated on the transaction screen if the **Aggregate products** setting is selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c125-133">**Possibilité de rechercher les journaux par numéro de série** - Les journaux peuvent aussi faire l'objet d'une recherche par numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-133">**Ability to search the journals by serial number** - The journals can now be additionally searched by serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-134">Pour ce faire, ouvrez l'opération « Journaux » et appuyez sur le bouton « Recherche avancée » dans la barre d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-134">To do so, open the "Journals" operation and press the "Advanced search" button in the app bar.</span></span> <span data-ttu-id="8c125-135">À l'aide du bouton « Ajouter un filtre », un filtre peut être appliqué pour rechercher aussi les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c125-135">Using the "Add filter" button, a filter can be applied to search for the serial numbers as well.</span></span>

