---
title: Paramétrer les produits vendus au détail
description: Cet article décrit la procédure de paramétrage des produits vendus au détail dans Microsoft Dynamics 365 for Retail.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 991546424a95463315eaa73c2776d0defe66def5
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1546255"
---
# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="f3bc9-103">Paramétrer les produits vendus au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-103">Set up retail products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f3bc9-104">Cet article décrit la procédure de paramétrage des produits vendus au détail dans Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-104">This article describes how to set up retail products in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span>

<span data-ttu-id="f3bc9-105">Avant de proposer des produits à la revente dans vos canaux de vente au détail, vous devez créer et configurer les produits dans Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-105">Before you can offer products for resale in your retail channels, you must create and configure the products in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-106">La vente au détail utilise les fonctionnalités de produit dans Dynamics 365 for Retail pour créer des produits à l'échelle de l'organisation dans le produit générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-106">Retail uses the product features in Dynamics 365 for Retail to create organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-107">Vous pouvez créer les produits, définir les propriétés de produit et les attributs, et affecter les produits aux hiérarchies des catégories de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-108">Pour rendre les produits disponibles sur vos canaux de vente au détail et les ajouter à un assortiment actif, vous devez lancer les produits dans les entités juridiques dans lesquelles ils sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-108">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-109">Pour paramétrer les produits que vous vendez à l'aide de canaux de vente au détail, réalisez les tâches suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-109">To set up the products that you sell by using retail channels, complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3bc9-110">Définissez une hiérarchie de produits vendus au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-110">Define a retail product hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-111">À l'aide des fonctions de hiérarchie de catégories disponibles dans Dynamics 365 for Retail, vous pouvez définir des hiérarchies de catégories de vente au détail pour grouper et catégoriser les produits que vous distribuez sur vos canaux de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-111">By using the category hierarchy features in Dynamics 365 for Retail, you can define retail category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-112">Les attributs définis par l'utilisateur et les attributs système peuvent être définis au niveau de la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-113">Ensuite, tous les produits affectés à cette catégorie héritent de ces attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-114">Plusieurs hiérarchies de catégories peuvent être définies, et chaque produit peut être affecté à plusieurs hiérarchies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-115">Toutefois, dans une hiérarchie unique, chaque produit ne peut être affecté qu'à une seule catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3bc9-116">Ajoutez des produits et des variantes de produit au produit générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-116">Add products and product variants to the product master.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-117">les produits ajoutés au produit générique représentent une liste globale des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-118">Vous pouvez ajouter des produits manuellement et de manière individuelle ou vous pouvez importer les données de produit de vos fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3bc9-119">Lancez les produits dans l'entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-119">Release the products to legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-120">Seuls les produits lancés dans des entités juridiques peuvent être rendus accessibles à vos canaux de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-121">Lorsque vous définissez un produit en premier lieu, vous le définissez au niveau de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-122">Vous pouvez sélectionner une ou plusieurs entités juridiques dans lesquelles lancer le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-123">Le produit est alors disponible sur plusieurs canaux de vente au détail au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-123">The product then becomes available to multiple retail channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-124">Vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour créer un produit à une seule reprise, pour ajouter et mettre à jour les attributs et les propriétés du produit dans un emplacement, puis distribuer le produit au sein de votre organisation, dans les canaux de vente au détail dans lesquels le produit est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the retail channels where it's available.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3bc9-125">Ajout de produits aux assortiments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-125">Add products to assortments.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-126">Un assortiment représente un ensemble de produits que vous proposez dans vos canaux de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-127">Vous pouvez définir un ou plusieurs assortiment(s), et chaque produit peut être affecté à un ou plusieurs assortiment(s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-128">Pour affecter des produits à des canaux de vente au détail, vous affectez les assortiments à ces canaux de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-128">To assign products to retail channels, you assign the assortments to those retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-129">Lorsque vous créez un assortiment, vous pouvez ajouter des produits qui n'ont pas encore été lancés dans une entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-130">Toutefois, vous devez lancer les produits dans une entité juridique avant que ceux-ci puissent être rendus accessibles sur les canaux de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the retail channels.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3bc9-131">Ajoutez des produits aux hiérarchies de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-131">Add products to navigation hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-132">Pour pouvoir parcourir les produits en ligne ou dans un point de vente, ils doivent être classés par catégorie dans une hiérarchie de navigation de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Retail navigation hierarchy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f3bc9-133">Ajoutez des produits aux catalogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-133">Add products to catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="f3bc9-134">Bien que cette étape soit facultative pour le point de vente, les magasins en ligne exigent que les produits sont inclus dans au moins un catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3bc9-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>
