---
title: "Paramétrer des options de traitement des commandes"
description: "Cette rubrique fournit des informations sur le traitement des commandes pour les centres d'appels à l'aide de Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 144bee2102b8d1901d1b4964f6c92501c1cd573d
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 11/06/2017

---

# <a name="set-up-order-processing-options"></a><span data-ttu-id="c0dda-103">Paramétrer des options de traitement des commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-103">Set up order processing options</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="c0dda-104">Cette rubrique fournit des informations sur le traitement des commandes pour les centres d'appels à l'aide de Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-104">This topic provides information about how to process orders for call centers using Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0dda-105">Retail prend en charge plusieurs canaux de vente au détail, tels que les magasins en ligne, les magasins traditionnels et les centres d'appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-105">Retail supports multiple retail channels, such as online stores, brick-and-mortar stores, and call centers.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-106">Dans les centre d'appels, les collaborateurs prennent les commandes des clients par téléphone et créent des commandes client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-106">In call centers, workers take customer orders over the phone and create sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-107">Cette rubrique décrit la procédure de création d'un centre d'appels et de configuration de ses options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-107">This topic describes how to create a call center and configure call center options.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-108">Chaque centre d'appels peut avoir ses propres utilisateurs, modes de paiement, groupes de prix, dimensions financières, et modes de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-108">Each call center can have its own users, payment methods, price groups, financial dimensions, and modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-109">Vous pouvez configurer ces options lorsque vous créez les centres d'appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-109">You can configure these options when you create the call center.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-110">**Important :** avant que les workflows de centre d'appels puissent être utilisés lorsqu'un utilisateur crée des commandes client, l'utilisateur doit être affecté au centre d'appels en tant qu'utilisateur du centre d'appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-110">**Important:** Before the call center workflows can be used when a user creates sales orders, the user must be assigned to the call center as a call center user.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-111">Vous pouvez utiliser la page **Centre d'appels** pour activer ou désactiver les groupes de fonctions qui sont uniques aux centres d'appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-111">You can use the **Call center** page to enable or disable groups of features that are unique to call centers.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-112">Les groupes de fonctions suivants peuvent être activés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-112">The following groups of features can be enabled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0dda-113">**Achèvement de commande** – Ce groupe inclut les fonctionnalités liées aux paiements et à l'achèvement des commandes sur la page **Commande client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-113">**Order completion** – This group includes features that are related to payments and order completion on the **Sales order** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0dda-114">**Vente directe** – Ce groupe inclut les fonctionnalités associées aux codes sources, aux scripts, et aux demandes de catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-114">**Directed selling** – This group includes features that are related to source codes, scripts, and catalog requests.</span></span>

<span data-ttu-id="c0dda-115">Lorsque vous activez ces fonctions dans les paramètres du centre d'appels, elles sont disponibles sur la page **Commande client** pour les utilisateurs associés au centre d'appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-115">When you enable these features in the call center settings, they are available on the **Sales order** page for users who are associated with the call center.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-116">La plupart de ces fonctions requièrent un paramétrage supplémentaire avant d'être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-116">Most of these features require additional setup before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-117">Des images et des scripts sont activés dans le cadre du paramètre de vente directe pour le centre d'appels spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-117">Images and scripts are enabled as part of the directed selling setting for the specific call center.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-118">Si ces fonctionnalités sont activées, les scripts et les images de produit sont affichés dans le volet Récapitulatif de la page **Commande client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-118">If these feature are enabled, the scripts and product images are displayed in the FactBox pane of the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-119">L'image par défaut définie pour un produit est indiquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-119">The default image that is set for a product is shown.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-120">Les scripts peuvent être configurés pour un article, un catalogue, un client ou un article dans le contexte d'un catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-120">Scripts can be configured for an item, catalog, customer, or item in the context of a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-121">Les commandes de centre d'appels peuvent afficher des informations supplémentaires sur la manière dont le prix pour une ligne de commande spécifique a été dérivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-121">Call center orders can show additional details about how the price for a specific order line was derived.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-122">Par exemple, les commandes indiquent quelles remises ont été appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-122">For example, the orders show which discounts were applied.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-123">Vous activez cette fonctionnalité dans **Comptabilité client** &gt; **Paramétrage** &gt; **Paramètres de la comptabilité client** &gt; **Prix** &gt; **Détails des prix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-123">You enable this functionality at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Prices** &gt; **Price details**.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-124">Vous pouvez accéder à la page **Détails des prix** à partir de la liste déroulante **Ligne de commande client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-124">You can access the **Price details** page from the **Sales order line** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-125">Vous pouvez utiliser le suivi des événements de commande à des fins d'audit, pour réviser les actions effectuées sur une commande pendant son cycle de vie, ou pour suivre les actions d'un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-125">You can use order event tracking for auditing purposes, to review the actions that are taken on an order during the order’s life cycle, or to track the actions of a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-126">Par exemple, vous pouvez enregistrer l'action chaque fois qu'un utilisateur crée une commande client, bloque une commande, remplace des frais, ou met à jour une ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-126">For example, you can record the action every time that a user creates a sales order, puts a hold on an order, overrides a charge, or updates an order line.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-127">Vous pouvez paramétrer des événements de commande pour suivre les actions d'utilisateurs spécifiques, de groupes d'utilisateurs, ou de tous les utilisateurs au cours d'une période spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-127">You can set up order events to track actions for specific users, groups of users, or all users during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-128">Vous pouvez afficher les actions effectuées sur un document en ouvrant la page **Événements de commande** à partir du volet Actions dans la page de ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-128">You can view the actions that were taken on a document by opening the **Order events** page from the Action Pane on the page for that document.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-129">Vous pouvez configurer des événements de commande dans **Ventes et marketing** &gt; **Paramétrage** &gt; **Événements** &gt; **Événements de commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-129">You can configure order events at **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Events** &gt; **Order events**.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-130">Lorsque la commande d'un client ne peut pas être expédiée à temps, une société peut automatiquement envoyer des notifications par e-mail pour expliquer le statut de la commande et offrir au client la possibilité d'annuler la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-130">When a customer's order can't be shipped on time, a company can automatically send notification email messages to the customer to explain the order status and give the customer an opportunity to cancel the order.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-131">Si le retard est supérieur au seuil spécifié, la commande peut être annulée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-131">If the delay extends beyond a specified threshold, the order can be canceled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-132">Jusqu'à trois e-mails peuvent être envoyés à des intervalles spécifiés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-132">Up to three email messages can be sent at specified intervals:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c0dda-133">**Première notification d'annulation** – Le client peut choisir d'annuler la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-133">**First cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c0dda-134">**Deuxième notification d'annulation** – Le client peut choisir d'annuler la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-134">**Second cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c0dda-135">**Notification d'annulation finale** – Le système annule la commande, et le client est informé de l'annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-135">**Final cancellation notice** – The system cancels the order, and the customer is informed of the cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="c0dda-136">Vous pouvez exonérer les clients et produits individuels du processus de notification et d'annulation automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-136">You can exempt individual customers and products from the automatic notification and cancellation process.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-137">Une alerte de marge est déclenchée lorsque vous ajoutez un article à une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-137">A margin alert is triggered when you add an item to an order.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-138">L'alerte contient des informations importantes sur l'article, comme la marge de prix et la rentabilité de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-138">The alert contains important information about the item, such as the price margin and item profitability.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-139">Vous pouvez utiliser ces informations pour décider si un remplacement de prix est approprié lorsque vous ajoutez un article à la commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-139">You can use this information to decide whether a price override is appropriate when you add an item to the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-140">Par exemple, vous pouvez paramétrer des seuils pour les marges commerciales, afin de spécifier qu'un seuil supérieur de 40 % ou plus par rapport au coût est acceptable pour un article, et qu'un seuil supérieur de 20 à 39 % par rapport au coût est discutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-140">For example, you set up thresholds for the trade margins, to specify that a threshold of 40 percent or more above cost is acceptable for an item, but a threshold of 20 to 39 percent above cost is questionable.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-141">Dans ce cas, tout article avec un seuil entre 20 et 39 % déclenche un avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-141">In this case, any item that has a threshold between 20 and 39 percent triggers a warning.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-142">Aucun article dont le seuil est supérieur de moins de 20 % par rapport au coût ne peut pas être vendu, et le prix de l'article ne peut pas être ajusté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-142">Any item that has a threshold of less than 20 percent above cost can’t be sold, and the item price can’t be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-143">Vous pouvez configurer des alertes de marge dans **Comptabilité client** &gt; **Paramétrage** &gt; **Paramètres de la comptabilité client** &gt; **Alertes de marge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-143">You can configure margin alerts at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Margin alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-144">Lorsque vous paramétrez l'affectation de taxe sur la base des règles par défaut, vous pouvez déterminer une priorité de correspondance pour les éléments d'adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-144">When you set up the sales tax assignment based on default rules, you can determine a matching priority for address elements.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-145">Par exemple, vous pouvez spécifier que mettre en correspondance un groupe de taxe par code postal a une priorité plus élevée que mettre en correspondance un groupe de taxe par état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-145">For example, you can specify that matching a sales tax group by ZIP Code or postal code has a higher priority than matching a sales tax group by state.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-146">Lorsque vous entrez de nouveaux enregistrements d'adresse du client, le groupe de taxe est automatiquement affecté selon la mesure dans laquelle l'adresse du client correspond aux règles par défaut et à la priorité que vous avez définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-146">As you enter new customer address records, the sales tax group is automatically assigned, based on how the customer’s address matches with the default rules and priority matching that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="c0dda-147">Vous pouvez configurer cette fonction dans la page **Paramètres de comptabilité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0dda-147">You can configure this functionality on the **General ledger parameters** page.</span></span>




