---
title: "Paramétrer l'analyse RFM"
description: "Cette rubrique décrit comment paramétrer une analyse RFM (récence, fréquence et valeur monétaire) de vos clients."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78943
ms.assetid: 8ff9aac3-5ada-4150-85fd-18901c926d53
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: d2ed273acd444045402e94f07ac9a8658bca2a66
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 11/06/2017

---

# <a name="set-up-rfm-analysis"></a><span data-ttu-id="43df8-103">Paramétrer l'analyse RFM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-103">Set up RFM analysis</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="43df8-104">Cette rubrique décrit comment paramétrer une analyse RFM (récence, fréquence et valeur monétaire) de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-104">This topic explains how to set up a Recency, Frequency, and Monetary (RFM) analysis of your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="43df8-105">L'analyse RFM (récence, fréquence et valeur monétaire) est un outil marketing que votre organisation peut utiliser pour évaluer les données générées par les achats client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-105">Recency, frequency, and monetary (RFM) analysis is a marketing tool that your organization can use to evaluate the data that is generated by customer purchases.</span></span> <span data-ttu-id="43df8-106">Après avoir paramétré l'analyse RFM, les clients se voient attribuer un score RFM calculé lorsqu'ils effectuent des achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-106">After you set up RFM analysis, customers are assigned a calculated RFM score as they make purchases.</span></span> <span data-ttu-id="43df8-107">Le score RFM peut être une évaluation à trois chiffres ou un nombre entier, selon la façon dont votre organisation a configuré l'analyse RFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-107">The RFM score can be a three-digit rating or an aggregate number, depending on how your organization has configured RFM analysis.</span></span> <span data-ttu-id="43df8-108">Si votre organisation utilise une estimation à trois chiffres du score, le premier chiffre est l'estimation de la récence du client (si le client a récemment effectué un achat dans votre organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-108">If your organization uses a three-digit rating for the score, the first digit is the customer's recency rating (how recently the customer made a purchase from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="43df8-109">Le deuxième chiffre est une évaluation de la fréquence du client (fréquence à laquelle le client effectue des achats auprès de votre organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-109">The second digit is the customer's frequency rating (how often the customer makes purchases from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="43df8-110">Le troisième chiffre est une évaluation de la valeur monétaire du client (montant que le client dépense lorsqu'il effectue des achats auprès de votre organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-110">The third digit is the customer's monetary rating (how much the customer spends when he or she makes purchases from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="43df8-111">Par exemple, votre organisation a défini les évaluations sur une échelle de 1 à 5, dans laquelle 5 correspond au classement le plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-111">For example, your organization has set the ratings on a scale of 1 through 5, where 5 is the highest rating.</span></span> <span data-ttu-id="43df8-112">Dans ce cas, une notation client de 535 vous indique les informations suivantes sur le client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-112">In this case, a customer rating of 535 tells you the following information about the customer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="43df8-113">**Score de récence de 5** – Le client a récemment effectué un achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-113">**Recency rating of 5** – The customer recently made a purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43df8-114">**Score de fréquence de 3** – Le client achète des produits à votre organisation à une fréquence modérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-114">**Frequency rating of 3** – The customer purchases products from your organization moderately often.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43df8-115">**Score monétaire de 5** – Lorsque le client effectue un achat, il dépense une quantité importante d'argent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-115">**Monetary rating of 5** – When the customer makes a purchase, he or she spends a significant amount of money.</span></span>

<span data-ttu-id="43df8-116">Si votre organisation utilise un nombre entier pour le score, les classements individuels sont additionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-116">If your organization uses an aggregate number for the score, the individual ratings are added together.</span></span> <span data-ttu-id="43df8-117">Pour le même exemple, le client a un score de 13 (5 + 3 + 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43df8-117">For the same example, the customer has a rating of 13 (5 + 3 + 5).</span></span>




