---
title: Vue d'ensemble de la Gestion du personnel
description: "Cette rubrique décrit l'utilisation du service Gestion du personnel (WFM) pour bénéficier des clients de point de vente (PDV) familiers, du PDV moderne et du PDV cloud, afin que les responsables de magasins puissent gérer facilement leur personnel."
author: shalabhjainmsft
manager: AnnBe
ms.date: 7/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 260624
ms.assetid: a4f9d315-9951-451c-8ee6-37f9b3b15ef0
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-07-30
ms.dyn365.ops.version: Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d67ad79c068651f32ce7dc776bc460698557bc29
ms.openlocfilehash: f747dce6b9595de50297cb5af7db523d5f26a844
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="workforce-management-overview"></a><span data-ttu-id="1641b-103">Vue d'ensemble de la Gestion du personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-103">Workforce management overview</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]
    
<span data-ttu-id="1641b-104">Le service Gestion du personnel (WFM) bénéficie des clients de point de vente (PDV) familiers, du PDV moderne et du PDV cloud, pour permettre aux responsables de magasins de gérer facilement leur personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-104">The Workforce management (WFM) service takes advantage of the familiar point of sale (POS) clients, Modern POS and Cloud POS, to let store managers easily manage their workforce.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-105">Le service WFM utilise la structure d'extension pour télécharger les modules appropriés dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-105">The WFM service uses the extension framework to download the relevant packages in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-106">Ces modules sont téléchargés lorsque le PDV est clôturé puis rouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-106">These packages are downloaded when the POS is closed and reopened.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-107">Donc, lorsque Microsoft publie de nouvelles fonctions pour le service WFM, l'application du PDV doit être fermée et rouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-107">Therefore, when Microsoft releases new features for WFM, the POS app must be closed and reopened.</span></span>

<span data-ttu-id="1641b-108">En utilisant ce service, les directeurs de magasin peuvent facilement créer et publier le planning de travail hebdomadaire pour les magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-108">By using this service, store managers can easily create and publish weekly work schedule for their stores.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-109">Les employés de magasin peuvent ensuite rapidement afficher leurs propres programmes et les programmes de leurs collègues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-109">Store workers can then quickly view their own schedules and the schedules of their colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-110">De cette façon, ils peuvent apprendre qui travaillera avec eux dans les équipes de travail assignées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-110">In that way, they can learn who will be working with them during the assigned shifts.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-111">Les employés de magasin peuvent également créer des demandes d'absence, de permutation d'équipe et d'offre de service dans une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-111">Store workers can also create requests for absence, shift swap, and shift offer.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-112">Toutes les demandes déclenchent un workflow défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-112">All these requests trigger a defined workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="1641b-113">Pendant un quart de travail, les employés du magasin peuvent profiter de la fonctionnalité de pointage à l'arrivée et de pointage à la sortie intégrée aux clients PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-113">During a shift, store workers can take advantage of the clock-in and clock-out feature that is built into the POS clients.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-114">Les données sont ensuite envoyées au siège pour l'établissement des salaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-114">The data is then sent to the headquarters (HQ) for payroll processing.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-115">La fonction de pointage à l'arrivée et de pointage à la sortie est une fonctionnalité existante du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-115">The clock-in and clock-out feature is an existing capability of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-116">Pour plus d'informations sur le paramétrage et les scénarios pris en charge, voir [Pointage à l'arrivée et pointage à la sortie](retail-time-attendance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-116">For more information about the setup and supported scenarios, see [Clock in and clock out](retail-time-attendance.md).</span></span>

## <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="1641b-117">Scénarios pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-117">Supported scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="1641b-118">Cette section fournit plus d'informations sur les scénarios pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-118">This section provides more information about the supported scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="1641b-119">**Créer et publier des plannings** – Le service WFM utilise les autorisations du PDV configurées au siège pour déterminer si un collaborateur dispose des privilèges de directeur de magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-119">**Create and publish schedules** – The WFM service uses the POS permissions that are configured in the HQ to determine whether a worker has store manager privileges.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-120">Seuls les directeurs de magasin peuvent créer et publier des plannings à l'aide de l'opération de gestion des plannings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-120">Only store managers can create and publish schedules by using the Schedule management operation.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-121">Ils peuvent rapidement créer un emploi du temps en copiant et en collant un poste de travail existant d'un travailleur à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-121">They can quickly create a schedule by copying and pasting an existing work shift from one worker to another worker.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-122">Ils peuvent également créer un planning en important le planning de toute la semaine précédente à la semaine en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-122">They can also create a schedule by importing the schedule from any previous week to the current week.</span></span>

    <span data-ttu-id="1641b-123">Si un planning n'est pas publié, il demeure à l'état de brouillon et apparaît différemment d'un planning publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-123">If a schedule isn't published, it's in a draft state and looks different than a published schedule.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-124">Les directeurs de magasin peuvent publier un planning en cliquant sur le bouton **Publier** de n'importe quelle semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-124">Store managers can publish a schedule by clicking the **Publish** button for any week.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-125">Une fois que le planning est publié pour une semaine, les modifications sont automatiquement publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-125">After the schedule is published for a week, any changes are automatically published.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-126">Des exemples de modifications incluent l'ajout ou la suppression d'équipes/d'absences de travail, ou encore les permutations d'équipes ou absences de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-126">Examples of changes include the addition or deletion of work shifts or absences, or edits to work shifts or absences.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-127">Les employés de magasin ne peuvent visualiser que les plannings publiés pour différentes semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-127">Store workers can view only schedules that have been published for various weeks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1641b-128">**Créer et approuver des demandes** – Les employés de magasin peuvent créer trois types de demandes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-128">**Create and approve requests** – Store workers can create three types of request:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1641b-129">Demande d'absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-129">Request absence</span></span>
    - <span data-ttu-id="1641b-130">Demande de permutation d'équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-130">Request shift swap</span></span>
    - <span data-ttu-id="1641b-131">Offre de service dans une équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-131">Request shift offer</span></span>

    <span data-ttu-id="1641b-132">Ces demandes peuvent être créées à l'aide de l'opération de demande de planning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-132">These requests can be created by using the Schedule requests operation.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-133">Chaque demande suit un workflow défini, et les collaborateurs peuvent aisément voir le statut actuel de leurs demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-133">Each request follows a defined workflow, and workers can easily see the current status of their requests.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1641b-134">Les demandes d'absence sont automatiquement soumises au directeur de magasin pour approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-134">Absence requests are automatically sent to the store manager for approval.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-135">S'il y a plusieurs directeurs de magasin, tous les responsables peuvent afficher une demande donnée, mais un seul responsable peut l'approuver ou la rejeter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-135">If there are multiple store managers, all managers can view a given request, but only one manager can approve or reject it.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-136">Les types d'absences sont configurés au siège de vente au détail à l'aide de la page **Types de congé et d'absence** dans le module **Vente au détail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-136">The absence types are configured in the retail HQ by using the **Leave and absence types** page in the **Retail** module.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-137">Une fois que le directeur de magasin approuve ou rejette une demande, elle est déplacée vers l'onglet **Historique** pour l'opération de demandes de planning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-137">After the store manager approves or rejects a request, it's moved to the **History** tab for the Schedule requests operation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1641b-138">Une demande de permutation d'équipe ou d'offre de service dans une équipe arrive d'abord chez le collaborateur auquel la demande a été envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-138">A shift swap or shift offer request first goes to the worker that the request was sent to.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-139">Le directeur de magasin ne peut afficher la demande qu'une fois que ce travailleur l'a approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-139">The store manager can view the request only after this worker has approved it.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-140">Par conséquent, si le travailleur rejette la demande de permutation d'équipe ou une offre de service dans une équipe, le responsable ne peut pas l'afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-140">Therefore, if the worker rejects the shift swap or shift offer request, the manager can't view it.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-141">Le collaborateur ayant créé la demande peut également l'annuler avant que le responsable l'approuve ou la refuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-141">The worker who created the request can also cancel it before the manager approves or denies it.</span></span>

- <span data-ttu-id="1641b-142">**Afficher les employés de magasin actifs dans la vue planning** – Lorsqu'un collaborateur est ajouté à un magasin, par exemple en l'associant au carnet d'adresses de l'employé du magasin, le collaborateur devient disponible pour la planification dans le service WFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-142">**Show the active store workers in the schedule view** – When a worker is added to a store by, for example, associating him or her with the store's employee address book, the worker becomes available for scheduling in the WFM service.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-143">Un traitement par lots récurrent nommé **Traiter les données des collaborateurs pour la gestion de la main-d'œuvre** est exécuté au siège social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-143">A recurring batch job that is named **Process worker data for workforce management** is run in the HQ.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-144">Cette tâche prépare les associations magasin/collaborateur qui seront envoyées à Common Data Service (CDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-144">This job prepares the store-worker associations that will be sent to the Common Data Service (CDS).</span></span>

    <span data-ttu-id="1641b-145">Le même processus est utilisé lorsqu'un collaborateur est supprimé d'un magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-145">The same process is used when a worker is removed from a store.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-146">Toutefois, le collaborateur qui est supprimé est toujours affiché pour les semaines passées, actuelles et futures si une équipe de travail ou une absence active est attribuée à ce collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-146">However, the worker who is removed is still shown for past, current, and future weeks if an active work shift or absence is assigned to that worker.</span></span> <span data-ttu-id="1641b-147">Par conséquent, à moins que ces équipes de travail et ces absences ne soient supprimées, le travailleur supprimé continuera d'être affiché pour ces semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1641b-147">Therefore, unless these work shifts and absences are deleted, the removed worker will continue to be shown for these weeks.</span></span>

