---
title: Gestion des stocks du magasin
description: Cette rubrique décrit les types de documents qui peuvent être utilisés pour gérer le stock.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 551a8408aa730bc1916f1c57b7cfd773966ce8bf
ms.sourcegitcommit: e2fb0846fcc6298050a0ec82c302e5eb5254e0b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/27/2019
ms.locfileid: "1606801"
---
# <a name="store-inventory-management"></a><span data-ttu-id="8db2f-103">Gestion des stocks du magasin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-103">Store inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8db2f-104">Lors de l'utilisation du stock dans Dynamics 365 for Retail et en utilisant l'application du PDV, il est important de noter que le PDV propose un support limité pour les dimensions de stock et certains types d'articles en stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-104">When working with inventory in Dynamics 365 for Retail and using the POS application, it is important to note that POS provides limited support for inventory dimensions and certain inventory item types.</span></span>

<span data-ttu-id="8db2f-105">La solution du PDV ne prend pas en charge les configurations d'article suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-105">The POS solution does not support the following item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db2f-106">Les articles de la nomenclature (hormis les produits de kit, qui utilisent certains composants du cadre de la nomenclature)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-106">BOM items (except kit products, which utilize some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="8db2f-107">Articles en poids variable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-107">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="8db2f-108">Articles contrôlés par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-108">Batch-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="8db2f-109">L'application du PDV ne prend actuellement pas en charge les dimensions de suivi suivantes dans le PDV :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-109">The POS application currently does not support the following tracking dimensions in the POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db2f-110">Dimension de suivi par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-110">Batch tracking dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="8db2f-111">Dimension du propriétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-111">Owner dimension</span></span>

<span data-ttu-id="8db2f-112">La solution pour PDV offre un support limité pour les dimensions suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-112">The POS solution provides limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-113">Le support limité indique que le PDV peut transférer certaines de ces dimensions par défaut dans les transactions de stock automatiquement basées sur la configuration de l'entrepôt/du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-113">Limited support indicates that the POS may default some of these dimensions into inventory transactions automatically based on warehouse/store setup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-114">Le PDV ne prendra pas intégralement en charge les dimensions si une transaction commerciale est manuellement saisie dans l'ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-114">POS will not fully support the dimensions in the way they are supported if a sales transaction is manually entered into the ERP.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8db2f-115">**Emplacement de l'entrepôt** - Les utilisateurs n'ont pas la capacité de gérer l'emplacement de l'entrepôt de réception pour les articles reçus dans un entrepôt de magasin lorsque le magasin n'a pas été configuré pour utiliser le processus de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-115">**Warehouse Location** – Users will not have the ability to manage the receiving warehouse location for items received into a store warehouse when the store has not been configured to use the warehouse management process.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-116">Un emplacement de réception par défaut défini dans l'entrepôt de magasin est utilisé pour ces articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-116">A default receiving location defined on the store warehouse will be used for these items.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-117">Si le processus de gestion des entrepôts a été activé pour le magasin, le support limité qui invite l'utilisateur à sélectionner un emplacement de réception pour la réception entière est déclenché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-117">If the warehouse management process has been enabled for the store, limited support that prompts the user to choose a receiving location for the entire receipt will be triggered.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-118">Les articles vendus par le magasin sont toujours vendus depuis l'emplacement de vente au détail par défaut comme défini dans le paramétrage d'entrepôt de magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-118">Items sold from the store will always be sold out of the default retail location as defined on the store warehouse setup.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-119">L'emplacement pour gérer le retour au stock peut être contrôlé par la définition d'emplacement de retour par défaut sur l'entrepôt du magasin ou selon des codes motif de retour comme défini dans la stratégie de l'emplacement de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-119">The location for managing return inventory can be controlled through default return location definition on the store warehouse or based on return reason codes as defined in the return location policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db2f-120">**Contenant** - Les contenants sont applicables uniquement quand **Utiliser les processus de gestion des entrepôts** a été activée sur l'article et l'entrepôt de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-120">**License plate** – License plates are only applicable when **Use warehouse management process** has been enabled on the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-121">Dans le POS, si le stock est reçu dans un entrepôt de magasin où le processus de gestion des entrepôts a été activé, et que l'emplacement choisi pour recevoir l'article dans est lié à un profil d'emplacement qui nécessite le contrôle des contenants, l'application POS appliquera systématiquement un contenant à la ligne de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-121">In POS, if inventory is received into a store warehouse where the warehouse management process has been enabled, and the location chosen to receive the item into is tied to a location profile that requires license plate control, the POS application will systematically apply a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-122">Les utilisateurs de POS n'ont pas la possibilité de modifier ou de gérer ces données de contenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-122">Users in POS will not have the ability to change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-123">Si la gestion complète des contenants est nécessaire, il est suggéré que le magasin utilise l'application mobile WMS ou le client ERP de services administratifs pour gérer la réception de ces articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-123">If full management of license plates is required, it is suggested the store use the WMS mobile application or the back office ERP client to manage the receipt of these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db2f-124">**Numéro de série** - L'application POS a une prise en charge limitée du numéro de série unique à enregistrer sur une ligne de vente de transaction pour les commandes créés dans POS avec des articles sérialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-124">**Serial number** – The POS application has limited support for single serial number to be registered on a transaction sales line for orders created in POS with serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-125">Ce numéro de série n'est pas validé par rapport à des numéros de série enregistrés déjà en stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-125">This serial number is not validated against registered serial numbers already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-126">Si une commande client est créée dans le canal du centre d'appels ou exécutée via l'ERP et que plusieurs numéros de série sont enregistrés sur une ligne de vente lors du processus d'exécution dans l'ERP, ces numéros de série ne pourront pas être appliqués ou validés si un retour est traité dans POS pour ces commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-126">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through the ERP and multiple serial numbers are registered to a single sales line during the fulfillment process in the ERP, these serial numbers will not be able to be applied or validated if a return is processed in POS for these orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db2f-127">**Statut du stock** - Pour les articles qui utilisent le processus de gestion des entrepôts et nécessitent un statut de stock, ce champ de statut ne peut pas être défini ou modifié par l'application POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-127">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field is not able to be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-128">Le statut du stock par défaut défini dans la configuration de l'entrepôt de magasin sera utilisé lorsque des articles sont reçus dans le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-128">The default inventory status as defined on the store warehouse configuration will be used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db2f-129">Toutes les organisations doivent tester les configurations d'article via le PDV en développement ou les environnements de test avant de les déployer en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-129">All organizations must test item configurations through POS in development or test environments before deploying them to production.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-130">Testez vos articles en effectuant des ventes cash and carry régulièrement en créant et en transférant les commandes client (le cas échéant) via le POS avec vos articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-130">Test your items by performing regular cash and carry sales transacting and creating customer orders (if applicable) through the POS with your items.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-131">Les tests doivent inclure l'exécution des processus de validation des relevés dans votre environnement test et la vérification qu'il n'y a pas de problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-131">Testing must include running a full statement posting processes in your test environment and verifying that there are no issues.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8db2f-132">La configuration des articles de manière non prise en charge par l'application du PDV, sans tests appropriés, peut entraîner l'échec du processus de validation des relevés en production sans méthode facile pour corriger les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-132">Configuring items in a way that is not supported by the POS application, without proper testing, can result in your statement posting process failing in production without an easy way to correct the issues.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-133">Des personnalisations du partenaire ou du client de l'application peuvent être envisagées pour permettre la réussite de ces processus de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-133">Partner or customer customizations to the application may optionally be considered to allow these posting processes to successfully complete.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-134">Si des personnalisations ne sont pas nécessaires, l'organisation doit s'assurer que la configuration de produit de vos produits a été faite de façon compatible avec l'application de PDV standard/création des commandes/processus de validation des relevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-134">If customizations are not needed, the organization must ensure that the product configuration of your products has been done in a way that is supported by the standard POS application/order creation/statement posting process.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="8db2f-135">Commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="8db2f-136">Les commandes fournisseur sont créées au siège social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-136">Purchase orders are created at the head office.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-137">Si un entrepôt de détail est indiqué dans l'en-tête de la commande fournisseur, la commande peut être reçue au magasin à l'aide de Modern POS (MPOS) ou de Cloud POS dans Microsoft Dynamics 365 for Retail via l'opération **Prélèvement/réception**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-137">If a retail warehouse is included in the purchase order header, the order can be received at the store by using Modern POS (MPOS) or Cloud POS in Microsoft Dynamics 365 for Retail through the **Picking/Receiving** operation.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-138">Une fois les quantités reçues au magasin entrées dans le champ **Recevoir maintenant** dans POS pour le document de commande fournisseur, elles peuvent être enregistrées localement ou validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-138">After the quantities that are received at the store are entered in the **Receive Now** field in POS for the purchase order document, they can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-139">Enregistrer ces données localement n'a aucun effet sur le stock disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-139">Saving this data locally has no effect on in-stock inventory.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-140">L'enregistrement doit être fait que si l'utilisateur n'est pas prêt à valider la réception au siège et a juste besoin d'enregistrer temporairement les données **Recevoir maintenant** entrées précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-140">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and just needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-141">Cela enregistre les données Recevoir maintenant localement dans la base de données du canal de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-141">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-142">Une fois le document traité à l'aide de l'option **Valider**, les données **Recevoir maintenant** sont envoyées au siège et la réception d'une commande fournisseur est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-142">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the purchase order receipt will be posted.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="8db2f-143">Ordres de transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-143">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="8db2f-144">Un ordre de transfert peut indiquer qu'un magasin particulier est l'emplacement depuis lequel les articles peuvent être expédiés ou l'emplacement où le stock sera réceptionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-144">A transfer order can specify that a particular store is the location that items can be shipped from or the location the inventory will be received into.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-145">Si l'utilisateur POS est l'entrepôt d'expédition pour un ordre de transfert, il peut entrer des quantités **Expédier maintenant** depuis POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-145">If the POS user is the shipping warehouse for a transfer order, they will be able to enter **Ship Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-146">Les données entrées par le magasin d'expédition peuvent être enregistrées localement ou validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-146">The data entered by the shipping store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-147">Lorsqu'elles sont enregistrées localement, aucune mise à jour n'est effectuée sur le document d'ordre de transfert au siège.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-147">When saved locally, no updates are made to the transfer order document in HQ.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-148">L'enregistrement doit être fait que si l'utilisateur n'est pas prêt à valider l'expédition au siège et a juste besoin d'enregistrer temporairement les données **Expédier maintenant** entrées précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-148">Saving should be done only if the user is not ready to post the shipment to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Ship Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-149">Une fois le magasin est prêt à confirmer l'expédition, l'option **Valider** doit être sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-149">After the store is ready to confirm shipment, the **Commit** option should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-150">Cette action confirme l'expédition de l'ordre de transfert au siège afin que l'entrepôt de réception puisse maintenant le recevoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-150">This posts the shipment of the transfer order in HQ so that the receiving warehouse will now be able to receive against it.</span></span> 

<span data-ttu-id="8db2f-151">Si l'utilisateur POS est l'entrepôt de réception pour un ordre de transfert, il peut entrer des quantités **Recevoir maintenant** depuis POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-151">If the POS user is the receiving warehouse for a transfer order, they will be able to enter the **Receive Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-152">Les données entrées par le magasin de réception peuvent être enregistrées localement ou validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-152">The data entered by the receiving store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-153">L'enregistrement doit être fait que si l'utilisateur n'est pas prêt à valider la réception au siège et a besoin d'enregistrer temporairement les données **Recevoir maintenant** entrées précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-153">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-154">Cela enregistre les données Recevoir maintenant localement dans la base de données du canal de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-154">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-155">Une fois le document traité à l'aide de l'option **Valider**, les données **Recevoir maintenant** sont envoyées au siège et la réception d'un ordre de transfert est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-155">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the transfer order receipt will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-156">Il est important de noter que le magasin de réception est limité uniquement à valider les quantités de réception qui sont égales ou inférieures aux quantités expédiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-156">It's important to note that the receiving store will be restricted to only being able to commit receive quantities that are equal to or less than shipped quantities.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-157">Toute tentative de recevoir des quantités sur un ordre de transfert qui ne se sont pas déjà expédiées provoque des erreurs et la réception ne sera pas confirmée au siège.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-157">An attempt to receive quantities on a transfer order that have not previously shipped will result in errors and the receipt will not be confirmed in HQ.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="8db2f-158">Inventaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-158">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="8db2f-159">Les inventaires peuvent être planifiés ou non planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-159">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-160">Les inventaires planifiés sont engagés par le siège social, qui spécifie les articles à inventorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-160">Scheduled stock counts are initiated at the head office, which specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-161">Le siège social crée un document d'inventaire qui peut être reçu au magasin, où les quantités du stock réel et disponible sont entrées dans MPOS ou Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-161">The head office creates a counting document that can be received at the store, where the quantities of actual on-hand stock are entered in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-162">Les inventaires non planifiés sont effectués dans un magasin et les quantités de stock disponible réelles sont mises à jour dans MPOS ou Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-162">Unscheduled stock counts are initiated at a store, and the quantities of actual on-hand stock are updated in either MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-163">Contrairement aux inventaires planifiés, les inventaires non planifiés n'ont pas de liste prédéfinie d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-163">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts do not have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-164">Lorsqu'un inventaire de l'un ou l'autre type est terminé, il est validé et envoyé au siège social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-164">When a stock count of either type is completed, it is committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-165">Au siège social, le nombre est contrôlé et validé lors d'une étape distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-165">At the head office, the count is validated and posted as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="8db2f-166">Recherche de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-166">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="8db2f-167">La quantité actuelle disponible de produits pour plusieurs magasins et entrepôts peut être affichée dans la page **Recherche de stock**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-167">The current product quantity on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-168">En plus de la quantité actuelle disponible, les futures quantités disponibles à la vente peuvent être affichées pour chaque magasin individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-168">In addition to the current quantity on hand, the future available to promise (ATP) quantities can be viewed for each individual store.</span></span> <span data-ttu-id="8db2f-169">Pour ce faire, sélectionnez le magasin dont vous souhaitez afficher les quantités disponibles à la vente, puis cliquez sur **Afficher la disponibilité du magasin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db2f-169">To do so, select the store that you want to view the ATP for and then click **Show store availability**.</span></span>
