---
title: Page d’accueil Informations financières (version préliminaire)
description: Finance Insights fournit des modèles configurables et extensibles pour vous aider à prédire avec précision et intelligemment le flux de trésorerie de votre entreprise, à prédire quand vous recevrez le paiement des créances impayées et à générer une proposition de budget qui peut accélérer votre processus de budgétisation. Toutes ces fonctionnalités sont basées sur des modèles Machine Learning intelligents.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 07/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-07-20
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 502205f76f1519153caf6e976ffbb5eb9412c4ea
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5818558"
---
# <a name="finance-insights-home-page-preview"></a><span data-ttu-id="70212-104">Page d’accueil Informations financières (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-104">Finance insights home page (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="70212-105">Finance Insights fournit des modèles configurables et extensibles pour vous aider à prédire avec précision et intelligemment le flux de trésorerie de votre entreprise, à prédire quand vous recevrez le paiement des créances impayées et à générer une proposition de budget qui peut accélérer votre processus de budgétisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-105">Finance insights provides configurable and extensible models to help you accurately and intelligently predict your company's cash flow, predict when you will receive payment for outstanding receivables, and generate a budget proposal that can speed up your budgeting process.</span></span> <span data-ttu-id="70212-106">Toutes ces fonctionnalités sont basées sur des modèles Machine Learning intelligents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-106">All these features are based on intelligent machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="70212-107">Lorsque ces nouvelles fonctionnalités sont combinées à l’automatisation des paiements et des recouvrements des fournisseurs, elles fournissent un système financier riche et intelligent qui stimule la prise de décision et vous aide à prendre des mesures pour répondre efficacement aux défis commerciaux actuels et futurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-107">When these new capabilities are combined with automation in vendor payments and collections, they provide a rich and intelligent financial system that drives decision making and helps you take action to respond effectively to current and anticipated business challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="70212-108">La version préliminaire de Finance Insights est disponible pour les déploiements d’essai aux États-Unis, en Europe et au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-108">Finance insights preview is available for trial deployments in the United States of America, Europe, and the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="70212-109">Microsoft ajoute progressivement la prise en charge de plusieurs régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-109">Microsoft is incrementally adding support for more regions.</span></span>

<span data-ttu-id="70212-110">Les fonctionnalités en version préliminaire peuvent et doivent être activées uniquement dans les environnements sandbox de niveau 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-110">Preview features can and should be turned on only in Tier-2 sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="70212-111">Les modèles de configuration et d’intelligence artificielle (IA) créés dans un environnement sandbox ne peuvent pas être migrés vers un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-111">Setup and artificial intelligence (AI) models that are created in a sandbox environment can't be migrated to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="70212-112">Pour plus d’informations, voir [Conditions d’utilisation supplémentaires pour les versions préliminaires de Microsoft Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-112">For more information, see [Supplemental Terms of Use for Microsoft Dynamics 365 Previews](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="70212-113">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="70212-114">Cette section répertorie les conditions requises pour utiliser Finance Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-114">This section lists the requirements for using Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="70212-115">Dans la mesure du possible, des liens vers des sources d’informations supplémentaires sont fournis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-115">Wherever possible, links to sources of additional information are provided.</span></span>

### <a name="legal-requirements"></a><span data-ttu-id="70212-116">Configurations requises légales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-116">Legal requirements</span></span>

<span data-ttu-id="70212-117">Pour postuler au programme de version préliminaire, remplissez [l’accord de version préliminaire de Finance Insights pour Dynamics 365 Finance](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-117">To apply for the preview program, fill out the [Finance insights Preview for Dynamics 365 Finance agreement](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="70212-118">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-118">System requirements</span></span>

<span data-ttu-id="70212-119">Un environnement sandbox de niveau 2 (multi-box) est requis pour la version préliminaire de Finance Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-119">A Tier-2 sandbox environment (multi-box) is required to preview Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="70212-120">Pour plus d’informations générales sur les environnements, voir [Planification de l’environnement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-120">For background information about environments, see [Environment planning](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span></span>

### <a name="version-requirements"></a><span data-ttu-id="70212-121">Exigences relatives à la version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-121">Version requirements</span></span>

<span data-ttu-id="70212-122">Ce document s’applique à la version 10.0.11 des applications Finance and Operations (Platform update 35) et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-122">This document applies to version 10.0.11 of Finance and Operations apps (Platform update 35), and later versions.</span></span>

### <a name="historical-data-requirements"></a><span data-ttu-id="70212-123">Exigences en matière de données historiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-123">Historical data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="70212-124">Au moins un an de factures client est nécessaire pour entraîner correctement le modèle Machine Learning utilisé pour la fonction de prédiction de paiement client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-124">At least one year's worth of customer invoices is required to correctly train the machine learning model that is used for the Customer payment predictions feature.</span></span>

<span data-ttu-id="70212-125">Des exemples de données sont disponibles pour les systèmes de démonstration qui ont le jeu de données de démonstration Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-125">Sample data is available for demo systems that have the Contoso demo data set.</span></span>

### <a name="role-and-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="70212-126">Exigences de rôle et d’autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-126">Role and permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="70212-127">Des modifications seront apportées à Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps et Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-127">Changes will be made to Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps, and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="70212-128">Des autorisations correctes sont requises dans ces environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-128">Correct permissions are required across these environments.</span></span> <span data-ttu-id="70212-129">Voici quelques-uns des exemples de modifications qui seront effectuées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-129">Here are some examples of the changes that will be made:</span></span>

- <span data-ttu-id="70212-130">Un environnement sera créé dans Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-130">A new environment will be created in Microsoft Power Platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="70212-131">Un compte de stockage, un coffre de clés et une application seront créés dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-131">A storage account, key vault, and application will be created in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="70212-132">L’administrateur du client Active Directory devra autoriser l’application AI Builder à accéder au lac de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-132">The Active Directory tenant administrator will have to authorize the AI Builder application to access the data lake.</span></span>
- <span data-ttu-id="70212-133">La fonctionnalité sera activée dans Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-133">The feature will be turned on in Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="70212-134">Une connaissance du processus de création et de gestion des ressources dans Azure, Microsoft Dataverse et LCS vous sera utile pendant que vous terminez ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-134">Familiarity with the process of creating and managing resources in Azure, Microsoft Dataverse, and LCS will be helpful as you complete this process.</span></span>

## <a name="configure-finance-insights"></a><span data-ttu-id="70212-135">Configurer Finance Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-135">Configure Finance insights</span></span>

<span data-ttu-id="70212-136">Vous devez effectuer certaines étapes de configuration avant de pouvoir utiliser Finance Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-136">You must complete some configuration steps before you can use Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="70212-137">Pour plus d’informations sur la configuration de Finance Insights, voir [Configuration de Finance Insights](configure-for-fin-insites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-137">For more information about how to configure Finance insights, see [Configuration for Finance insights](configure-for-fin-insites.md).</span></span>

## <a name="create-a-data-integrator-project"></a><span data-ttu-id="70212-138">Créer un projet d’intégrateur de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-138">Create a data integrator project</span></span>

<span data-ttu-id="70212-139">Vous devrez créer un projet d’intégrateur de données afin que les données générées par le modèle Machine Learning puissent circuler Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-139">You'll need to create a data integrator project so that data that the machine learning model generates can flow into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="70212-140">Pour connaître les étapes de création de ce projet, voir [Créer un projet d’intégrateur de données](create-data-integrate-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-140">For the steps to create that project, see [Create a data integrator project](create-data-integrate-project.md).</span></span>

## <a name="enable-finance-insights-capabilities"></a><span data-ttu-id="70212-141">Activer les fonctionnalités de Finance Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-141">Enable Finance insights capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="70212-142">Lorsque vous avez terminé les étapes de configuration et configuré les données de démonstration, vous devez activer et configurer chaque fonctionnalité que vous prévoyez d’utiliser : prévisions de paiement client, prévision de flux de trésorerie et propositions de budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-142">When you've completed the configuration steps and set up demo data, you must turn on and set up each capability that you plan to use: customer payment predictions, cash flow forecasting, and budget proposals.</span></span>

### <a name="enable-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="70212-143">Activer les prédictions de paiement des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-143">Enable Customer payment predictions</span></span>
<span data-ttu-id="70212-144">Si vous utilisez des données de démonstration pour tester les prédictions de paiement des clients, vous devrez peut-être importer des données de démonstration supplémentaires pour créer votre modèle d’IA avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-144">If you are using demo data to test customer payment predictions, you may have to import additional demo data to create your AI model successfully.</span></span> <span data-ttu-id="70212-145">Pour connaître les étapes spécifiques d’importation des données de démonstration, voir [Configurer les données de démonstration pour les prévisions de paiement](set-up-demo-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-145">For the specific steps to import demo data, see [Set up demo data for payment predictions](set-up-demo-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="70212-146">Pour activer les prédictions de paiement des clients, vous devez suivre un ensemble d’étapes pour créer un modèle Machine Learning qui utilise les données de votre organisation pour générer des prédictions sur le moment où les clients sont susceptibles de payer des factures impayées et sur le moment où des factures spécifiques sont susceptibles d’être payées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-146">To enable Customer payment predictions, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to generate predictions about when customers are likely to pay outstanding invoices, and when specific invoices are likely to be paid.</span></span> <span data-ttu-id="70212-147">Pour plus d’informations et les étapes spécifiques à suivre, voir [Activer les prédictions de paiement des clients](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-147">For more information and the specific steps to complete, see [Enable customer payment predictions](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span></span> 

### <a name="enable-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="70212-148">Activer la prévision des flux de trésorerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-148">Enable Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="70212-149">Pour activer les prévisions de flux de trésorerie, vous devez suivre un ensemble d’étapes pour créer un modèle Machine Learning qui utilise les données de votre organisation pour générer des prévisions de flux de trésorerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-149">To enable Cash flow forecasting, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to to generate cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="70212-150">Pour plus d’informations et les étapes spécifiques à suivre, voir [Activer la prévision de trésorerie](enable-cash-flow-forecasting.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-150">For more information and the specific steps to complete, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md)</span></span> 

### <a name="set-up-and-use-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="70212-151">Configurer et utiliser les prévisions de trésorerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-151">Set up and use cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="70212-152">Pour plus d’informations sur le paramétrage et l’utilisation des prévisions de flux de trésorerie, voir [Activer les prévisions de flux de trésorerie](enable-cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-152">For information about how to set up and use cash flow forecasting, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md).</span></span> <span data-ttu-id="70212-153">Pour plus d’informations sur l’utilisation de cette fonctionnalité, voir [Prévisions de flux de trésorerie](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-153">For more information about how to use this capability, see [Cash flow forecasting](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>

### <a name="enable-budget-proposals"></a><span data-ttu-id="70212-154">Activer les propositions de budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-154">Enable budget proposals</span></span>

<span data-ttu-id="70212-155">La fonctionnalité de propositions de budget utilise un modèle Machine Learning avec les données historiques de votre organisation pour générer une proposition de budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-155">The Budget proposals feature uses a machine learning model along with your organization's historical data to generate a budget proposal.</span></span> <span data-ttu-id="70212-156">La proposition générée peut vous aider à démarrer un processus de budgétisation qui est plus efficace et efficient qu’un processus manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-156">The generated proposal can help you begin a budgeting process that is more effective and efficient than a manual process.</span></span> <span data-ttu-id="70212-157">Pour connaître les étapes spécifiques permettant d’activer cette fonctionnalité, voir [Activer les propositions de budget](enable-budget-proposal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-157">For the specific steps to enable this feature, see  [Enable budget proposals](enable-budget-proposal.md).</span></span> 

## <a name="using-finance-insights-features"></a><span data-ttu-id="70212-158">Utilisation des fonctionnalités de Finance Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-158">Using Finance insights features</span></span>

### <a name="using-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="70212-159">Utilisation des prédictions de paiement des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-159">Using Customer payment predictions</span></span>

<span data-ttu-id="70212-160">La prévision intelligente des flux de trésorerie est construite sur la fonctionnalité de prévision des flux de trésorerie existante dans Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-160">The intelligent cash flow forecasting is built on top of existing the cash flow forecasting functionality in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="70212-161">Pour revoir la capacité existante, voir [Prévisions de flux de trésorerie](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-161">To review the existing capability, see [Cash flow forecasting](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="70212-162">Pour savoir comment les prédictions de paiement des clients peuvent fournir les informations nécessaires à des activités de collecte proactives, voir [Utiliser les prédictions de paiement des clients](use-customer-payment-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-162">To learn how Customer payment predictions can provide the information needed to proactively being collection activities, see [Use Customer payment predictions](use-customer-payment-predictions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="70212-163">Pour obtenir des informations qui peuvent vous aider à évaluer l’efficacité du modèle de prédiction une fois que vous avez commencé à utiliser la fonctionnalité, voir [Évaluer le modèle de prédiction de paiement client initial](evaluate-payment-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-163">For information that can help you evaluate the effectiveness of the prediction model after you've started using the feature, see [Evaluate the initial customer payment prediction model](evaluate-payment-prediction.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="70212-164">Pour obtenir des informations qui peuvent vous aider à ajuster les données utilisées pour créer la prédiction et ainsi améliorer son efficacité, voir [Améliorer le modèle de prédiction](improve-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-164">For information that can help you adjust the data that is used to build the prediction and thereby improve its effectiveness, see [Improve the prediction model](improve-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="70212-165">Pour en savoir plus sur les résultats des modèles de prédiction IA, voir [Résultats des modèles Machine Learning](confusion-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-165">To learn more about the results of AI prediction models, see [Results of machine learning models](confusion-matrix.md).</span></span>

### <a name="using-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="70212-166">Utilisation des prévisions des flux de trésorerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-166">Using Cash flow forecasts</span></span>

<span data-ttu-id="70212-167">La fonction de prévision des flux de trésorerie peut vous aider à estimer plus précisément votre position de trésorerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-167">The Cash flow forecast capability can help you more accurately estimate your cash position.</span></span> 

- <span data-ttu-id="70212-168">Pour en savoir plus sur les nouvelles fonctionnalités des prévisions de flux de trésorerie, voir [Prévisions de flux de trésorerie](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-168">To learn about the new capabilities in Cash flow forecasts see [Cash flow forecast](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="70212-169">Pour plus d’informations sur l’importation de données externes à inclure dans vos prévisions de trésorerie, voir [Utiliser des données externes dans les prévisions de flux de trésorerie](external-data-in-cash-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-169">For information about importing external data to include in your cashflow forecast here, see [Use external data in cash flow forecasts](external-data-in-cash-flow.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="70212-170">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’un modèle d’IA pour projeter des flux de trésorerie à long terme, voir [Aperçu des prévisions de trésorerie](cash-position.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-170">For information about how to use an AI model to project long term cash flow, see [Cash flow forecasts overview](cash-position.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="70212-171">Pour plus d’informations sur l’enregistrement des positions de flux de trésorerie et des prévisions de flux de trésorerie sous forme d’instantanés, et pour comparer un instantané aux chiffres réels, voir [Présentation des instantanés](payment-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-171">For information about saving cash flow positions and cash flow forecasts as snapshots, and to compare a snapshot to actuals, see [Snapshots overview](payment-snapshots.md).</span></span>

### <a name="using-budget-proposal"></a><span data-ttu-id="70212-172">Utilisation de propositions de budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-172">Using Budget proposal</span></span>

<span data-ttu-id="70212-173">Pour plus d’informations sur l’accélération de la création d’un budget, voir [Propositions budgétaires](budget-proposals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-173">For information about accelerating the creation of a budget, see [Budget proposals](budget-proposals.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="70212-174">Données de démonstration pour la proposition de budget :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-174">Demo data for budget proposal:</span></span>

## <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="70212-175">Commentaires et support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-175">Feedback and support</span></span>

<span data-ttu-id="70212-176">Veuillez envoyer un e-mail à [Informations sur les paiements des clients (aperçu)](mailto:fiap@microsoft.com) si vous souhaitez fournir des commentaires ou si vous avez besoin d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-176">Please send an email to [Customer payment insights (Preview)](mailto:fiap@microsoft.com) if you are interested in providing feedback or need support.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="70212-177">Avis de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-177">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="70212-178">Les versions préliminaires (1) peuvent utiliser moins de mesures de confidentialité et de sécurité que le service Dynamics 365 Finance and Operations, (2) ne sont pas inclus dans le contrat de niveau de service (SLA) pour ce service, (3) ne doivent pas être utilisés pour traiter des données personnelles ou autres données soumises à des exigences de conformité juridique ou réglementaire, et (4) bénéficient d’un support limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70212-178">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]