---
title: Configurer le bon de travail pour les périphériques
description: Cette rubrique décrit les différentes options de configuration du périphérique de bon de travail.
author: johanhoffmann
ms.date: 05/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgRegistrationSetupTouch, JmgRegistrationTouchUserConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.12
ms.openlocfilehash: 2ccfbadb48e2ecd274e68201bbbc7858ab01203a
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5836588"
---
# <a name="configure-job-card-for-devices"></a><span data-ttu-id="46442-103">Configurer le bon de travail pour les périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-103">Configure job card for devices</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="46442-104">Le périphérique de bon de travail est utilisé par les collaborateurs de l’atelier pour enregistrer leur travail quotidien : heure de début des tâches, commentaires sur les tâches, enregistrement d’activités indirectes et signalement des absences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-104">The job card device is used by the shop floor workers to register their daily work, such as when jobs are started, reporting feedback on jobs, registering indirect activities, and reporting absence.</span></span> <span data-ttu-id="46442-105">Ces enregistrements servent de base pour suivre l’avancement et le coût des ordres de fabrication et pour calculer la base de la rémunération des collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-105">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span> <span data-ttu-id="46442-106">Cette rubrique décrit les différentes options de configuration des périphériques de bon de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-106">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="enable-new-features-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="46442-107">Activer les nouvelles fonctionnalités dans la gestion des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-107">Enable new features in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="46442-108">Quelques-uns des paramètres décrits dans cette rubrique doivent être activés dans votre système avant d’être disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-108">A few of the settings described in this topic must be enabled on your system before they will be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="46442-109">Utilisez la page [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour activer une ou toutes les fonctionnalités suivantes, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-109">Use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to enable any or all of the following features as required.</span></span>

### <a name="generate-license-plate"></a><span data-ttu-id="46442-110">Générer un contenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-110">Generate license plate</span></span>

<span data-ttu-id="46442-111">Pour rendre cette fonctionnalité disponible, activez les fonctionnalités suivantes dans la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (dans l’ordre) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-111">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="46442-112">Contenant pour la déclaration ajouté comme finalisé au périphérique pour bons de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-112">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="46442-113">Activer la génération automatique du numéro de contenant lors de la déclaration de fin dans le périphérique de bon de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-113">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-label"></a><span data-ttu-id="46442-114">Imprimer l’étiquette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-114">Print label</span></span>

<span data-ttu-id="46442-115">Pour rendre cette fonctionnalité disponible, activez les fonctionnalités suivantes dans la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (dans l’ordre) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-115">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="46442-116">Contenant pour la déclaration ajouté comme finalisé au périphérique pour bons de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-116">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="46442-117">Imprimer une étiquette à partir d’un périphérique de bons de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-117">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-of-touch-screen"></a><span data-ttu-id="46442-118">Autoriser le verrouillage de l’écran tactile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-118">Allow locking of touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="46442-119">Pour rendre cette fonctionnalité disponible, activez la fonctionnalité suivantes dans la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-119">To make this feature available, enable the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="46442-120">Fonctionnalité de verrouillage des périphériques des bons de travail et des terminaux des bons de travail afin de procéder à leur désinfection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-120">Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

## <a name="manage-your-device-configurations"></a><span data-ttu-id="46442-121">Gérer la configuration des périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-121">Manage your device configurations</span></span>

<span data-ttu-id="46442-122">Pour paramétrer les configurations de périphériques, accédez à **Contrôle de la production > Paramétrage > Contrôle et suivi de la production > Configurer le bon de travail pour les périphériques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-122">To set up your device configurations, go to **Production control > Setup > Manufacturing execution > Configure job card for devices**.</span></span> <span data-ttu-id="46442-123">La page **Configurer le bon de travail pour les périphériques** s’ouvre et affiche une liste des configurations existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-123">The **Configure job card for devices** page opens, which shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="46442-124">De là, vous pouvez effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-124">From here, you can do the following:</span></span> 

- <span data-ttu-id="46442-125">Sélectionner n’importe quelle configuration de périphérique répertoriée dans la colonne de gauche pour la visualiser et la modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-125">Select any device configuration listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-126">Sélectionner **Nouveau** dans le volet Actions pour ajouter une nouvelle configuration de périphérique à la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-126">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="46442-127">Entrez alors un nom dans le champ **Configuration** pour identifier la nouvelle configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-127">Then enter a name in the **Configuration** field to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="46442-128">La valeur que vous entrez ici doit être unique parmi toutes les configurations de périphérique et vous ne pourrez pas la modifier ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-128">The value you enter here must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="46442-129">Reportez-vous aux sections suivantes pour plus de détails sur chacun des paramètres de configuration des périphériques de bon de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-129">Refer to following sections for details about each of the settings for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="46442-130">Paramètres généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-130">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="46442-131">Le raccourci **Général** vous permet de configurer chacune des différentes options disponibles pour la configuration de périphérique sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-131">The **General** FastTab lets you configure each of the various options available for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="46442-132">Les paramètres disponibles sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-132">The following settings are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="46442-133">**Déclarer la quantité à la sortie** - Définissez cette option sur **Oui** pour inviter les collaborateurs à faire part de leurs commentaires sur les travaux en cours à leur départ. Lorsqu’elle est définie sur **Non**, les employeurs ne reçoivent pas d’invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-133">**Report quantity at clock-out** - Set this to **Yes** to prompt workers to report feedback on jobs in progress when clocking out. When set to **No**, workers won't not be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-134">**Verrouiller le collaborateur** - Lorsque cette option est définie sur **Non**, chaque employé sera déconnecté immédiatement après avoir effectué un enregistrement (comme une nouvelle tâche), puis le périphérique reviendra à la page de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-134">**Lock employee** -  When this option is set to **No**, each worker will be logged out immediately after they make a registration (such as a new job), and then the device will return to the log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="46442-135">Lorsque cette option est définie sur **Oui**, chaque collaborateur restera connecté au périphérique de bon de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-135">When this option is set to **Yes**, each worker will stay logged in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="46442-136">Cependant, le collaborateur pourra toujours se déconnecter manuellement pour permettre à un autre collaborateur de se connecter pendant que le périphérique de bon de travail continue de fonctionner sous le même compte d’utilisateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-136">However, the worker will still be able to log out manually to allow another worker to log in while the job card device remains running under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="46442-137">Pour plus d’informations sur ces types de compte, voir [Utilisateurs affectés](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-137">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-138">**Scanner de codes-barres** - Définissez cette option sur **Oui** pour fournir une option sur le périphérique de bon de travail permettant aux collaborateurs d’enregistrer le début d’une nouvelle tâche en scannant un code-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-138">**Barcode scanner** - Set this to **Yes** to provide an option on the job card device that allows workers register the start of a new job by scanning a bar code.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-139">**Utiliser l’heure réelle d’enregistrement** - Définissez cette option sur **Oui** pour que l’heure de chaque nouvel enregistrement soit égale à l’heure exacte à laquelle l’enregistrement a été soumis par un collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-139">**Use the actual time of registration** - Set this to **Yes** to set the time for each new registration to be equal to the exact time that registration was submitted by a worker.</span></span> <span data-ttu-id="46442-140">Définissez-la sur **Non** pour utiliser l’heure de connexion à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-140">Set to **No** to use the log-in time instead.</span></span> <span data-ttu-id="46442-141">Vous souhaiterez généralement définir cette option sur **Oui** si vous avez activé les options **Verrouiller le collaborateur** et/ou **Collaborateur unique**, où les collaborateurs restent souvent connectés pendant de longues périodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-141">You'll usually want to set this to **Yes** if you have enabled the **Lock employee** and/or **Single worker** options, where workers often remain logged in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-142">**Collaborateur unique** - Définissez cette option sur **Oui** si un seul collaborateur utilise chaque périphérique de bon de travail où cette configuration est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-142">**Single worker** - Set this option to **Yes** if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="46442-143">Lorsque cette option est sélectionnée, l’option **Verrouiller le collaborateur** est automatiquement définie sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-143">When this option is selected, the **Lock employee** option is automatically set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="46442-144">De plus, cette option supprime le besoin (et la capacité) pour le collaborateur de se connecter à l’aide d’un ID badge (ou ID similaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-144">In addition, this option removes the requirement (and ability) for the worker to log in using a badge ID (or similar).</span></span> <span data-ttu-id="46442-145">Au lieu de cela, le collaborateur se connecte à Supply Chain Management à l’aide d’un compte utilisateur système lié à un *collaborateur à temps enregistré* (issu de la table *collaborateurs*) et se connecte au périphérique de bon de travail en tant que ce collaborateur à la même heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-145">Instead the worker signs in to Supply Chain Management using a system user account linked to a *time registered worker* (from the *workers* table) and gets logged in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>  <span data-ttu-id="46442-146">Pour plus d’informations sur ces types de compte, voir [Utilisateurs affectés](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-146">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-147">**Autoriser les collaborateurs à définir des filtres personnels** - Définissez cette option sur **Oui** pour permettre aux collaborateurs de filtrer les tâches qui leur sont présentées sur le périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-147">**Allow workers to set personal filters** - Set this option to **Yes** to allow workers to filter the jobs shown to them on the device.</span></span> <span data-ttu-id="46442-148">Le collaborateur peut modifier les valeurs de l’un des trois critères de filtrage : **Unité de production**, **Groupe de ressources** et **Ressource**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-148">The worker can modify values for any of the three filter criteria: **Production unit**, **Resource group** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="46442-149">Seules les tâches programmées sur des ressources correspondant aux critères de filtre sélectionnés seront affichées sur le périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-149">Only jobs that are scheduled on resources matching the selected filter criteria will be shown on the device.</span></span> <span data-ttu-id="46442-150">Vous pouvez également attribuer des valeurs par défaut à tout ou partie de ces critères, et ceux-ci s’appliqueront même si cette option n’est pas sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-150">You can also assign default values for any or all of these criteria, and those will apply even with this option is not selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-151">**Autoriser le verrouillage de l’écran tactile** - Définissez cette option sur **Oui** pour permettre aux collaborateurs de verrouiller l’écran tactile du périphérique de bon de travail afin de pouvoir le désinfecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-151">**Allow locking the touchscreen** - Set this option to **Yes** to allow workers to lock the job card device touchscreen so they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="46442-152">Lorsqu’elle est activée, un bouton **Verrouiller l’écran pour la désinfection** est ajouté à la page de connexion du périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-152">When enabled, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="46442-153">Lorsqu’un collaborateur sélectionne ce bouton, l’écran tactile se verrouille temporairement pour empêcher toute entrée involontaire et un compte à rebours s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-153">When a worker selects this button, the touchscreen temporarily locks to prevent unintended input and a countdown timer is shown.</span></span> <span data-ttu-id="46442-154">Le collaborateur peut maintenant nettoyer en toute sécurité l’appareil et l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-154">The worker can now safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="46442-155">Une fois le compte à rebours terminé, l’écran tactile se déverrouille automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-155">When the countdown completes, the touchscreen automatically unlocks again.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-156">**Durée de verrouillage de l’écran** - Quand l’option **Autoriser le verrouillage de l’écran tactile** est activée, utilisez cette option pour spécifier le nombre de secondes pendant lesquelles l’écran tactile doit être verrouillé pour la désinfection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-156">**Screen lock duration** - When the **Allow locking touchscreen** option is enabled, use this option so specify number of seconds the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="46442-157">La durée doit être un nombre compris entre 5 et 120 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-157">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-158">**Unité de production** - Sélectionnez une unité de production à appliquer comme critère de filtrage par défaut pour la liste des tâches affichées à chaque collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-158">**Production unit** - Select a production unit to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="46442-159">Seules les tâches programmées sur des ressources regroupées sous l’unité de production sélectionnée seront initialement affichées par le périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-159">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected production unit will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="46442-160">Si l’option **Autoriser les collaborateurs à définir des filtres personnels** est activée, les utilisateurs pourront modifier cette valeur, sinon ce filtre s’appliquera toujours lorsque cette configuration de périphérique sera active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-160">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-161">**Groupe de ressources** - Sélectionnez un groupe de ressources à appliquer comme critère de filtrage par défaut pour la liste des tâches affichées à chaque collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-161">**Resource group** - Select a resource group to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="46442-162">Seules les tâches programmées sur des ressources regroupées sous le groupe de ressources sélectionné seront initialement affichées par le périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-162">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected resource group will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="46442-163">Si l’option **Autoriser les collaborateurs à définir des filtres personnels** est activée, les utilisateurs pourront modifier cette valeur, sinon ce filtre s’appliquera toujours lorsque cette configuration de périphérique sera active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-163">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-164">**Ressource** - Sélectionnez une ressource à appliquer comme critère de filtrage par défaut pour la liste des tâches affichées à chaque collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-164">**Resource** - Select a resource to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="46442-165">Seules les tâches programmées sur la ressource sélectionnée seront initialement affichées par le périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-165">Only jobs that are scheduled on the selected resource will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="46442-166">Si l’option **Autoriser les collaborateurs à définir des filtres personnels** est activée, les utilisateurs pourront modifier cette valeur, sinon ce filtre s’appliquera toujours lorsque cette configuration de périphérique sera active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-166">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-167">**Générer un contenant** - Définissez cette option sur **Oui** pour générer un nouveau contenant chaque fois qu’un collaborateur utilise le périphérique de bon de travail pour effectuer une déclaration de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-167">**Generate license plate** - Set this option to **Yes** to generate a new license plate each time a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="46442-168">Le numéro du contenant est généré à partir d’une séquence de numéros configurée sur la page **Paramètres de gestion de l’entrepôt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-168">The license plate number is generated from a number sequence set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="46442-169">Quand cette option est définie sur **Non**, les collaborateurs doivent spécifier un contenant existant lorsqu’ils font une déclaration de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-169">When set to **No**, workers must specify an existing license plate when reporting as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="46442-170">**Imprimer l’étiquette** - Définissez cette option sur **Oui** pour imprimer une étiquette de contenant quand un collaborateur utilise le périphérique de bon de travail pour effectuer une déclaration de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-170">**Print label** - Set this option to **Yes** to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="46442-171">La configuration de l’étiquette est définie dans l’acheminement des documents, comme décrit dans [Mise en page d’acheminement de document pour les étiquettes de contenant](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-171">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>

<a name="assigned-users"></a>

## <a name="assigned-users"></a><span data-ttu-id="46442-172">Utilisateurs affectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-172">Assigned users</span></span>

<span data-ttu-id="46442-173">Utilisez le raccourci **Utilisateurs affectés** pour associer un ou plusieurs utilisateurs du système à la configuration actuelle du périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-173">Use the **Assigned users** FastTab to associate one or more system users with the current device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="46442-174">Chaque utilisateur système ne peut se voir attribuer qu’une seule configuration de périphérique de bon de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-174">Each system user can only be assigned one job device configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="46442-175">Lors de la configuration d’un périphérique, un collaborateur du service IT se connecte généralement à Supply Chain Management à l’aide d’un compte utilisateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-175">When setting up a device, an IT worker typically signs in to Supply Chain Management using a system user account.</span></span> <span data-ttu-id="46442-176">Par la suite, la configuration du périphérique de bon de travail associée à cet utilisateur système s’applique tant que cet utilisateur système reste connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-176">Thereafter, the job device configuration associated with that system user applies for as long as that system user remains signed in.</span></span> <span data-ttu-id="46442-177">Ces comptes d’utilisateurs système sont généralement restreints pour autoriser uniquement l’accès à la page du périphérique de bon de travail et à aucune autre partie de Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-177">These system user accounts are typically limited to allow access only to the job card device page and no other part of Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="46442-178">Une fois que l’utilisateur système s’est connecté et que la configuration du périphérique de bon travail est chargée, les collaborateurs peuvent alors se connecter au périphérique de bon de travail à l’aide de leur compte *collaborateur à temps enregistré* (par exemple, en scannant un code-barres sur leur badge) afin de pouvoir commencer de nouvelles tâches et effectuer d’autres types d’enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-178">After the system user is signed in and the job device configuration is loaded, workers can then log in to the job card device using their *time registered worker* account (for example, by scanning a bar code on their badge) so they can start new jobs and make other kinds of registrations.</span></span> <span data-ttu-id="46442-179">Différents collaborateurs peuvent se connecter et se déconnecter pendant la journée, tandis que la même configuration de périphérique reste en vigueur sur cette machine car l’utilisateur système reste connecté à Supply Chain Management pour toute la journée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-179">Various workers can log in and out during the day, while the same device configuration remains in effect on that machine because the system user remains signed in to Supply Chain Management for the day.</span></span>

<span data-ttu-id="46442-180">Cependant, comme mentionné précédemment, lorsque vous utilisez une configuration de périphérique avec l’option **Collaborateur unique**, les collaborateurs eux-mêmes se connectent généralement à Supply Chain Management en utilisant un utilisateur système lié à leur compte *Collaborateur à temps enregistré*, de sorte qu’ils chargent la configuration du périphérique et se connectent en tant que collaborateur sur le périphérique de bon de travail en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-180">However, as mentioned previously, when you use a device configuration with the **Single worker** option, workers themselves typically sign in to Supply Chain Management using a system user linked to their own *time registered worker* account, so they load the device configuration and log in as a worker on the job card device at the same time.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="46442-181">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="46442-182">Déclarer comme terminé à partir du périphérique de bon de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46442-182">Report as finished from the job card device</span></span>](report-finished-job-device.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]