---
title: Paramètres de commande par défaut pour les dimensions et les variantes de produit
description: Les paramètres de commande par défaut définissent le site et l’entrepôt d’où les articles seront originaires ou stockés, les quantités minimales, maximales, multiples et standard qui seront utilisées pour le commerce ou la gestion des stocks, les délais, l’indicateur de fin, et la méthode de promesse de commande.
author: t-benebo
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemOrderSetup, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleasedStoppedAllChartPart, UnitTestPartitions
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 4e389a6af02b8ee30bc491606f72a2e8e250ef00
ms.sourcegitcommit: 74e47075eab2b0b28f82b0d57f439719847ecb01
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "6193304"
---
# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="88084-103">Paramètres de commande par défaut pour les dimensions et les variantes de produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-103">Default order settings for dimensions and product variants</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="88084-104">Les paramètres de commande par défaut dans Dynamics 365 Supply Chain Management définissent le site et l’entrepôt d’où les articles seront originaires ou stockés, les quantités minimales, maximales, multiples et standard qui seront utilisées pour le commerce ou la gestion des stocks, les délais, l’indicateur de fin, et la méthode de promesse de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-104">Default order settings in Dynamics 365 Supply Chain Management define the site and warehouse where items will be sourced from or stored, the minimum, maximum, multiple and standard quantities that will be used for trading or inventory management, the lead times, the stop flag, and the order promising method.</span></span> <span data-ttu-id="88084-105">Les paramètres de commande par défaut sont utilisés lors de la création de commandes fournisseur, de commandes client, d’ordres de transfert, de journaux de stock, et par la planification pour générer des ordres prévisionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-105">Default order settings are used when creating purchase orders, sales orders, transfer orders, inventory journals, and by master planning for generating planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="88084-106">Les paramètres de commande par défaut peuvent être spécifiques à l’article, au site, à une variante de produit, ou à une dimension de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-106">Default order settings can be item specific, site specific, product variant specific, or product dimension specific.</span></span>

<span data-ttu-id="88084-107">Pour définir les paramètres de commande par défaut pour un produit, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-107">To define the default order settings for a product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88084-108">Allez à **Gestion des informations sur les produits** &gt; **Produits** &gt; **Produits lancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-108">Go to **Product information management** &gt; **Products** &gt; **Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="88084-109">Sélectionnez le produit pertinent dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-109">Select the relevant product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="88084-110">Dans le volet Actions, suivez l’une de ces étapes pour ouvrir la page **Paramètres de commande par défaut** pour le produit sélectionné :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-110">On the Action Pane, follow one of these steps to open the **Default order settings** page for the selected product:</span></span>

    - <span data-ttu-id="88084-111">Sur l’onglet **Plan**, dans le groupe **Paramètres de commande**, sélectionnez **Paramètres de commande par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-111">On the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="88084-112">Sur l’onglet **Gérer le stock**, dans le groupe **Paramètres de commande**, sélectionnez **Paramètres de commande par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-112">On the **Manage inventory** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88084-113">Configurez les paramètres comme décrit dans le reste de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-113">Configure the settings as described in the rest of this topic.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="88084-114">Paramètres de commande par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-114">Default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="88084-115">Il existe trois types de paramètres de commande par défaut pour les achats, les ventes, et le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-115">There are three types of default order settings for purchases, sales, and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="88084-116">Les paramètres de commande par défaut pour les achats sont utilisés lors de la création de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-116">The default order settings for purchases are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="88084-117">Lignes de commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-117">Purchase order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-118">Lignes de contrat d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-118">Purchase agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-119">Lignes d’appel d’offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-119">Request for quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-120">Lignes de demande d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-120">Purchase requisition lines</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-121">Lignes de réapprovisionnement avec consignation (partiellement prises en charge, voir la note)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-121">Consignment replenishment lines (partially supported, see note)</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-122">Commandes fournisseur prévisionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-122">Planned purchase orders</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88084-123">Pour les lignes de commande de réapprovisionnement avec consignation, les seuls paramètres du raccourci **Commande fournisseur** de la page **Paramètres de commande par défaut** qui s’appliquent sont le champ **Site par défaut**, le champ **Entrepôt par défaut** et la case à cocher **Arrêté**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-123">For consignment replenishment order lines, the only settings from the **Purchase order** FastTab of the **Default order settings** page that apply are the **Default site** field, **Default warehouse** field, and **Stopped** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="88084-124">Les paramètres de commande par défaut pour les ventes sont utilisés lors de la création de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-124">The default order settings for sales are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="88084-125">Lignes de commande client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-125">Sales order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-126">Lignes de contrat de vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-126">Sales agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-127">Lignes de devis de vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-127">Sales quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-128">Lignes d’ordre de retour et lignes de remplacement d’article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-128">Return order lines and item replacement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-129">Lignes de prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-129">Demand forecast lines</span></span>

<span data-ttu-id="88084-130">Les paramètres de commande client par défaut s’appliquent également lors de la création de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-130">The  default sales order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="88084-131">Demandes d’articles du projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-131">Project item requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-132">Demandes d’articles dans une commande de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-132">Service order item requirements</span></span>

<span data-ttu-id="88084-133">Les paramètres de commande par défaut pour le stock sont utilisés lors de la création de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-133">The default order settings for inventory are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="88084-134">Journaux de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-134">Inventory journals</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-135">Ordres de transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-135">Transfer orders</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-136">Ordres de transfert prévisionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-136">Planned transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="88084-137">Les paramètres de commande de stock par défaut s’appliquent également lors de la création de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-137">The  default inventory order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="88084-138">Ordres de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-138">Quarantine orders</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-139">Ordres de qualité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-139">Quality orders</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-140">Ordres de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-140">Production orders</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-141">Lignes de nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-141">BOM lines</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-142">Ordres de fabrication prévisionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-142">Planned production orders</span></span>

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="88084-143">Définition complète d’un produit lancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-143">Full definition of a released product</span></span>

<span data-ttu-id="88084-144">Lors de la création d’une transaction, vous devez spécifier la définition complète d’un produit lancé sur la ligne, afin que Supply Chain Management puisse tenter d’identifier les paramètres de commande par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-144">When you create a transaction, you must specify the full definition of a released product on the line, so that Supply Chain Management can try to identify the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="88084-145">Dans la définition complète d’un produit lancé, le numéro d’article et les dimensions de produit actives, telles que la configuration, la taille, le style, la version et la couleur, sont spécifiés dans la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-145">In the full definition of a released product, the item number and all the active product dimensions, such as configuration, size, style, version, and color, are specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="88084-146">Par exemple, si vous créez manuellement une ligne de commande fournisseur d’une variante de produit lancé, vous devez spécifier toutes les dimensions de produit requises avant que le site, l’entrepôt, les quantités, et le délai s’afficheront par défaut sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-146">For example, if you manually create a purchase order line for a released product variant, you must specify all the required product dimensions before the site, warehouse, quantities, and lead time will appear by default on the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-147">Tous les paramètres de commande par défaut s’appliquent lors de la création d’une commande ou de lignes de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-147">Not all of the default order settings parameters are applied when creating order or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="88084-148">Les quantités et les délais s’affichent uniquement par défaut lorsqu’il y a lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-148">Quantities and lead times will only display by default when appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="88084-149">Par exemple, lors du comptage d’une ligne de journal, seul le site et l’entrepôt s’affichent par défaut lorsque la ligne est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-149">For example, when counting a journal line, only the site and warehouse will display by default when the line is created.</span></span> <span data-ttu-id="88084-150">Pour cette raison, aucune quantité par défaut ni aucun vérification de multiples ou de minima ne sont effectuées lors de la création de la ligne ou lors de la validation du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-150">For this reason, no default quantity or checks on multiple and minimums are performed when creating the line or posting the journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-151">Le système tente toujours de trouver un site ou un entrepôt par défaut lorsqu’une commande ou une ligne de journal est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-151">The system always attempts to find a default site and warehouse when an order or journal line is created.</span></span> <span data-ttu-id="88084-152">Le site n’est pas toujours affiché par défaut dans les paramètres de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-152">The site is not always displayed by default from the order settings.</span></span> <span data-ttu-id="88084-153">Par exemple, lors de la création d’une commande client ou fournisseur, le site de l’en-tête de commande est utilisé automatiquement sur les lignes de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-153">For example, when creating a sales order or a purchase order, the site from the order header is automatically used on the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="88084-154">Lors de la création d’une ligne de nomenclature, le site de l’en-tête de la nomenclature est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-154">When creating a BOM line, the site from the BOM header is used.</span></span> <span data-ttu-id="88084-155">Une fois le site déterminé, il sera utilisé pour rechercher tous les paramètres de commande spécifiques au site qui peuvent être utilisés par défaut pour l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-155">After the site is determined, it will be used to find any site-specific order settings that can then be used as the default for the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-156">Le type de commande par défaut, les achats, et les délais de stock peuvent être remplacés par des règles de couverture de l’article sur la page **Couverture de l’article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-156">The default order type, the purchase, and the inventory lead times can be overridden by the item's coverage rules on the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="88084-157">Bien que les paramètres de commande par défaut ne permettent pas de faire la distinction entre le délai de production et le délai de transfert, les règles de couverture de l’article le permettent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-157">Although the default order settings don't allow for the distinction between the production and transfer lead time, the item coverage rules allow for it.</span></span> <span data-ttu-id="88084-158">Toutefois, le paramétrage de couverture de l’article est uniquement utilisé par la planification lors de la création d’ordres de production et d’ordres de transfert prévisionnels et ne s’applique pas lors de la création manuelle d’ordres de production et d’ordres de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-158">However, the item coverage setup will only be used by Master planning (MRP) when creating planned production and planned transfer orders and will not apply when manually creating production and transfer orders.</span></span> 

## <a name="default-order-settings-rules"></a><span data-ttu-id="88084-159">Règles de paramètrage de commande par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-159">Default order settings rules</span></span>

<span data-ttu-id="88084-160">Vous pouvez définir les paramètres de commande par défaut générales et autant de règles de paramètrage de commande par défaut qui s’appliquent uniquement dans certaines conditions, telles qu’un site ou une combinaison de dimension de produit ou de dimensions de produits spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-160">You can define general default order settings and any number of default order setting rules that apply only in certain conditions, such as site or a specific product dimension or product dimensions combination.</span></span> <span data-ttu-id="88084-161">Vous ne pouvez pas définir des paramètres de commande spécifiques à l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-161">You can't define warehouse-specific order settings.</span></span>

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a><span data-ttu-id="88084-162">Classer les paramètres de commande par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-162">Rank in default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="88084-163">Les règles de paramètrage de commande par défaut sont classées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-163">The default order settings rules have ranks.</span></span> <span data-ttu-id="88084-164">Plus le classement est élevé, plus la règle est importante, ce qui signifie qu’elle a une priorité supérieure et est utilisée avant les règles avec des classements inférieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-164">The higher the rank, the more important the rule is, meaning that it will have a higher priority and be used before the rules with lower ranks.</span></span> <span data-ttu-id="88084-165">Les paramètres de commande généraux par défaut ont le classement zéro, qui ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-165">The general default order settings have rank zero, which can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="88084-166">Il ne peut y avoir qu’une seule règle avec le classement zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-166">There can only be one rule with rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="88084-167">Les règles peuvent avoir le même classement, à condition que les dimensions auxquelles elles s’appliquent diffèrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-167">Rules can have the same rank, provided that the dimensions they apply to differ.</span></span> <span data-ttu-id="88084-168">Cela est utile pour modéliser des paramètres de commande spécifiques au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-168">This is useful for modeling site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="88084-169">Lorsqu’une règle de paramétrage de commande par défaut est créée, les valeurs des valeurs de commande, de l’indicateur de fin, etc. sont hérités de la règle avec le classement zéro, mais peuvent être remplacées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-169">When a new default order settings rule is created, the values for order values, stop flag, etc. are inherited from the rule with rank zero, but can be overridden.</span></span>

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a><span data-ttu-id="88084-170">Paramètres de commande par défaut pour les produits lancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-170">Default order settings for released products</span></span>

<span data-ttu-id="88084-171">Pour les produits lancés distincts, vous pouvez définir des paramètres de commande généraux ou des paramètres de commande spécifiques au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-171">For distinct released products, you can define general order settings or site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="88084-172">Les paramètres de commande généraux ont toujours le classement zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-172">The general order settings will always have rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="88084-173">Si vous paramétrez de nouveaux paramètres de commandes client, fournisseur et de stock simultanément, nous vous recommandons d’utiliser la **Vue Détails** sur la page **Paramètres de commande par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-173">If you set up new sales, purchase, and inventory order settings at the same time, we recommend that you use the **Details view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="88084-174">Pour passer à la vue Détails, accédez à **Options** &gt; **Options de page** &gt; **Changer de vue** &gt; **Vue Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-174">To switch to the details view, go to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Details view**.</span></span>

### <a name="site-specific-order-settings"></a><span data-ttu-id="88084-175">Paramètres de commande spécifiques au site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-175">Site-specific order settings</span></span>

<span data-ttu-id="88084-176">Pour créer des paramètres de commande spécifiques au site, sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-176">To create site-specific order settings, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="88084-177">Dans **Vue Détails**, entrez le site dans le champ **Site** de la section **Paramètres applicables pour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-177">In **Details view**, enter the site in the **Site** field in the **Settings applicable for** section.</span></span> <span data-ttu-id="88084-178">Dans **Vue Grille**, entrez le site dans la colonne **Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-178">In **Grid view**, enter the site in the **Site** column.</span></span> <span data-ttu-id="88084-179">La nouvelle règle reçoit automatiquement une nouvelle valeur de rang supérieure à 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-179">The new rule is automatically assigned a new rank value that is more than 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="88084-180">Vous pouvez créer autant règles spécifiques à un site que nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-180">You can create as many site-specific rules as you require.</span></span> <span data-ttu-id="88084-181">Pour indiquer qu’ils sont tout aussi importants, vous pouvez attribuer la même valeur de classement à toutes les règles spécifiques au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-181">To indicate that they are equally important, you can assign the same rank value to all the site-specific rules.</span></span>

<span data-ttu-id="88084-182">Si vous vous trouvez dans **Vue Détails**, vous ne pouvez pas obtenir une vue d’ensemble des règles créées pour l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-182">If you are in **Details view**, you can't get the overview of the rules created for the item.</span></span> <span data-ttu-id="88084-183">Utilisez le bouton **Afficher/Masquer la liste** pour afficher les informations de vue d’ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-183">Use the **Show/Hide list** button to see overview information.</span></span> <span data-ttu-id="88084-184">Lorsqu’une ligne de commande de tout type est créée et qu’aucun site n’est fourni, Supply Chain Management recherche une règle sans site spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-184">When an order line of any type is created and it has no site provided, Supply Chain Management searches for a rule with no site specified.</span></span> <span data-ttu-id="88084-185">Ceci aide à déterminer un site par défaut sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-185">This helps to determine a default site on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="88084-186">Ce site est ensuite utilisé pour rechercher une règle spécifique au site, dans laquelle un entrepôt par défaut peut avoir été défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-186">This site is then used to search for a site-specific rule, where a default warehouse may have been set.</span></span> <span data-ttu-id="88084-187">Cet entrepôt est appliqué à la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-187">This warehouse is applied to the order line.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a><span data-ttu-id="88084-188">Paramètres de commande spécifiques à la dimension de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-188">Specific order settings for product dimension</span></span>

<span data-ttu-id="88084-189">Vous pouvez définir des règles de paramètrage de commande pour une dimension de produit active ou une combinaison de dimensions de produits active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-189">You can define order settings rules for any active product dimension or combination of active product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="88084-190">Si un champ de dimension de produit est vide, la règle s’applique à toutes les valeurs de la dimension de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-190">If  a product dimension field is empty, then that the rule applies to all values of the product dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-191">Considérez l’exemple de produit suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-191">Consider the following example product.</span></span>

| <span data-ttu-id="88084-192">Article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-192">Item</span></span>                                                | <span data-ttu-id="88084-193">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-193">Value</span></span>                                   |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| <span data-ttu-id="88084-194">**Nom du produit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-194">**Product name**</span></span>                                    | <span data-ttu-id="88084-195">Capteur photoélectrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-195">Photoelectric sensor</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="88084-196">**numéro d’article**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-196">**Item number**</span></span>                                     | <span data-ttu-id="88084-197">XW56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-197">XW56</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="88084-198">**Configuration** (utilisée pour modéliser le type de lumière)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-198">**Configuration** (used to model the type of light)</span></span> | <span data-ttu-id="88084-199">Lumière rouge C1-Visible, lumière infrarouge C2-Infrared</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-199">C1-Visible red light, C2-Infrared light</span></span> |
| <span data-ttu-id="88084-200">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-200">**Version**</span></span> | <span data-ttu-id="88084-201">V1, V2, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-201">V1, V2, V3</span></span>                              |

<span data-ttu-id="88084-202">Pour cet exemple, supposons que le produit est approvisionné et pas produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-202">For this example, assume that the product is procured and not produced.</span></span> <span data-ttu-id="88084-203">Supposons également que la configuration C1 est plus communément utilisée, avec des délais plus courts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-203">Also assume that configuration C1 is more commonly used, so it has shorter lead times.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-204">Créez les paramètres de commande par défaut suivants pour modéliser ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-204">Create the following default order settings to model this scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="88084-205">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-205">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="88084-206">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-206">Site</span></span> | <span data-ttu-id="88084-207">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-207">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="88084-208">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-208">Version</span></span> | <span data-ttu-id="88084-209">Achats - Remplacer les paramètres par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-209">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="88084-210">Délai d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-210">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="88084-211">Achats - Arrêtés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-211">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="88084-212">Ventes - Remplacer les paramètres par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-212">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="88084-213">Ventes - Arrêtées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-213">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="88084-214">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-214">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="88084-215">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-215">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="88084-216">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-216">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="88084-217">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-217">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="88084-218">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-218">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="88084-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-219">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="88084-220">Lorsqu’une ligne de commande fournisseur ou une commande fournisseur prévisionnelle est créée pour l’article XW56, configuration C1, indépendamment de la version ou du site où la ligne est placée, le délai sera considéré de 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-220">When a purchase order line or a planned purchase order is created for item XW56, configuration C1, regardless of the version or site where the line is put, the lead time will be considered 2.</span></span> <span data-ttu-id="88084-221">Supposons que toutes les versions à part V3 sont arrêtées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-221">Assume that all versions besides V3 are stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="88084-222">Vous pouvez créer les régles de paramétrage de commande par défaut suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-222">You can create the following default order settings rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="88084-223">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-223">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="88084-224">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-224">Site</span></span> | <span data-ttu-id="88084-225">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-225">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="88084-226">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-226">Version</span></span> | <span data-ttu-id="88084-227">Achats - Remplacer les paramètres par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-227">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="88084-228">Délai d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-228">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="88084-229">Achats - Arrêtés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-229">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="88084-230">Ventes - Remplacer les paramètres par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-230">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="88084-231">Ventes - Arrêtées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-231">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="88084-232">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-232">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="88084-233">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-233">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="88084-234">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-234">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="88084-235">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-235">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="88084-236">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-236">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="88084-237">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-237">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="88084-238">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-238">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="88084-239">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-239">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="88084-240">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-240">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="88084-241">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-241">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="88084-242">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-242">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="88084-243">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-243">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="88084-244">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-244">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="88084-245">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-245">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="88084-246">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-246">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="88084-247">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-247">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="88084-248">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-248">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="88084-249">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-249">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="88084-250">Les deux règles d’arrêt des anciennes versions ont le même rang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-250">The two rules for stopping the old versions have the same rank.</span></span> <span data-ttu-id="88084-251">Par conséquent, elles sont tout aussi importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-251">Therefore, they are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="88084-252">Du fait que ces deux règles ont un classement supérieur à la règle de la configuration C1, elles ont priorité sur la règle de la configuration C1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-252">Because both these rules have a higher rank than the rule for configuration C1, they take precedence over the rule for configuration C1.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-253">Cet exemple décrit le besoin de classement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-253">This example explains the need for the rank.</span></span> <span data-ttu-id="88084-254">Si le rang n’est pas utilisé, quand une commande fournisseur est créée pour la configuration C1 et la version V2, les deux règles définies pour V2 et C1 seront ambiguës.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-254">If the rank isn't used, when a purchase order is created for configuration C1 and version V2, the two rules that are defined for V2 and C1 will be ambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="88084-255">Pour résoudre l’ambiguïté, Supply Chain Management recherche parmi les règles définies dans l’ordre de classement décroissant et applique la première règle applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-255">To solve the ambiguity, Supply Chain Management will search through the rules in descending order of rank and apply the first applicable rule.</span></span> <span data-ttu-id="88084-256">Dans l’exemple actuel, lorsqu’une ligne de commande fournisseur est créée pour la configuration C1 et la version V2, l’utilisateur recevra un message d’avertissement indiquant que l’article est en attente en raison de la valeur de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-256">In the current example, when a purchase order line is created for configuration C1 and version V2, the user will receive a warning message that states that the item is on hold, and that this hold is caused by the version value.</span></span> <span data-ttu-id="88084-257">Si la règle de la configuration a un classement supérieur à celui de la règle de la version, une ligne de commande fournisseur serait créée avec succès pour la configuration C1 et la version V2 et l’utilisateur ne recevrait aucun message « article en attente ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-257">If the rule for the configuration had a higher rank than the rule for the version, a purchase order line would be successfully created for configuration C1 and version V2, and the user would receive no "item on hold" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-258">Prenons les régles de paramétrage de commande par défaut suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-258">Consider the following default order setting rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="88084-259">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-259">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="88084-260">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-260">Site</span></span> | <span data-ttu-id="88084-261">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-261">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="88084-262">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-262">Version</span></span> | <span data-ttu-id="88084-263">Site par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-263">Default site</span></span> | <span data-ttu-id="88084-264">Entrepôt par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-264">Default warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="88084-265">Achats - Remplacer les dimensions de stockage par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-265">Purchase - Override default storage dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="88084-266">Entrepôt d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-266">Purchase warehouse</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| <span data-ttu-id="88084-267">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-267">20</span></span>   | <span data-ttu-id="88084-268">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-268">2</span></span>    |               |       |              |                   | <span data-ttu-id="88084-269">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-269">Yes</span></span>                                            | <span data-ttu-id="88084-270">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-270">22</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="88084-271">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-271">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="88084-272">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-272">C1</span></span>            |  <span data-ttu-id="88084-273">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-273">V2</span></span>   |  <span data-ttu-id="88084-274">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-274">2</span></span>           |  <span data-ttu-id="88084-275">21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-275">21</span></span>               |                                                |                    |
| <span data-ttu-id="88084-276">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-276">0</span></span>    |      |               |       | <span data-ttu-id="88084-277">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-277">1</span></span>            | <span data-ttu-id="88084-278">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-278">11</span></span>                |                                                |                    |

<span data-ttu-id="88084-279">Le système parcourt l’ensemble de règles deux fois afin de déterminer le site et l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-279">The system traverses the set of rules two times to determine the site and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="88084-280">Lorsqu’une ligne de commande fournisseur est créée pour la configuration C1, la version V2, le site est déterminé sur la règle ayant le classement 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-280">When a purchase order line is created for configuration C1, version V2, the site is determined based on the rule that has a rank of 10.</span></span> <span data-ttu-id="88084-281">Le système recherche ensuite une règle pour le site 2 afin de déterminer un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-281">The system then searches for a rule for site 2 to determine a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="88084-282">La règle 20 est détectée, car elle a un classement supérieur, l’entrepôt sur la ligne de commande fournisseur est de 22, et non de 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-282">Rule 20 is found, and because it has a higher rank, the warehouse on the purchase order line will be 22, not 21.</span></span>

<span data-ttu-id="88084-283">En général, les règles spécifiques et les règles des dimensions qui sont plus importantes que d’autres dimensions ont les classements les plus élevés, tandis que les règles plus génériques ont des classements inférieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-283">As general guidance, specific rules and rules for dimensions that are more important than other dimensions get higher ranks, while more generic rules get lower ranks.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-284">La règle avec le classement zéro sert de filet de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-284">The rule with rank zero serves as a safety net.</span></span> <span data-ttu-id="88084-285">Si aucune autre règle n’est détectée, les paramètres de commande par défaut de la règle zéro sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-285">If no other rules are hit, then the default order settings from rule zero will be used.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-286">Du fait que le numéro du classement est important, dans le volet d’actions **Paramètres de commande par défaut**, des fonctions permettent de déplacer une règle vers le haut ou vers le bas du classement et pour renuméroter les règles, afin qu’elles soient toujours par incréments de 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-286">Because the rank number is important, on the **Default order settings** Action Pane, there are functions to move a rule up or down and to renumber the rules, so that they are always in increments of 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-287">Le nombre de règles créées pour un produit lancé peut être important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-287">The number of rules created for a released product may be many.</span></span> <span data-ttu-id="88084-288">Afin de mieux comprendre ce que chaque règle remplace et pourquoi elles sont nécessaires, nous vous recommandons d’utiliser la **Vue Grille** sur la page **Paramètres de commande par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-288">In order to get a better understanding of what each rule is overriding and why it's needed, we recommend using the **Grid view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="88084-289">Vous pouvez activer la vue de la grille en accédant à **Options** &gt; **Options de page** &gt; **Changer de vue** &gt; **Vue Grille**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-289">You can enable the grid view by going to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Grid view**.</span></span> <span data-ttu-id="88084-290">Le nombre de colonnes affichées dans la grille peut être très significatif, en particulier pour les onglets de ventes et de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-290">The number of columns displayed in the grid could be quite significant, especially for the sales and inventory tabs.</span></span> <span data-ttu-id="88084-291">Pour limiter le nombre de colonnes affichées dans la grille, des groupes de colonnes peuvent être masqués ou affichés à l’aide des boutons du menu **Paramètres de commande par défaut** &gt; **Affichage des colonnes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-291">To limit the number of columns shown in the grid, groups of columns can be hidden or displayed by using the buttons on the **Default order settings** &gt; **Column display** menu.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a><span data-ttu-id="88084-292">Paramètres de commande spécifiques à une variante de produit lancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-292">Specific order settings for released product variant</span></span>

<span data-ttu-id="88084-293">Si le système de règles des paramètres de commande par défaut est trop encombrant, il est possible de définir les paramètres de commande par défaut pour chaque variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-293">If the rule system for default order settings is too cumbersome, then there is the option to define default order settings for each product variant.</span></span> <span data-ttu-id="88084-294">L’exemple suivant illustre la recherche de produit et des scénarios décrits ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-294">The following example shows how this will look for the product and the cases described above.</span></span>

| <span data-ttu-id="88084-295">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-295">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="88084-296">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-296">Site</span></span> | <span data-ttu-id="88084-297">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-297">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="88084-298">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-298">Version</span></span> | <span data-ttu-id="88084-299">Achats - Remplacer les paramètres par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-299">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="88084-300">Délai d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-300">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="88084-301">Achats - Arrêtés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-301">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="88084-302">Ventes - Remplacer les paramètres par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-302">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="88084-303">Ventes - Arrêtées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-303">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="88084-304">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-304">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="88084-305">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-305">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="88084-306">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-306">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="88084-307">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-307">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="88084-308">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-308">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="88084-309">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-309">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="88084-310">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-310">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="88084-311">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-311">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="88084-312">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-312">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="88084-313">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-313">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="88084-314">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-314">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="88084-315">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-315">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="88084-316">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-316">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="88084-317">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-317">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="88084-318">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-318">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="88084-319">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-319">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="88084-320">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-320">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="88084-321">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-321">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="88084-322">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-322">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="88084-323">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-323">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="88084-324">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-324">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="88084-325">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-325">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="88084-326">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-326">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="88084-327">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-327">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="88084-328">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-328">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="88084-329">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-329">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="88084-330">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-330">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="88084-331">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-331">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="88084-332">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-332">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="88084-333">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-333">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="88084-334">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-334">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="88084-335">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-335">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="88084-336">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-336">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="88084-337">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-337">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="88084-338">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-338">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="88084-339">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-339">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="88084-340">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-340">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="88084-341">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-341">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="88084-342">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-342">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="88084-343">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-343">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="88084-344">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-344">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="88084-345">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-345">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="88084-346">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-346">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="88084-347">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-347">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="88084-348">Le classement dans ce cas n’importe pas réellement, vous pouvez donc choisir de le masquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-348">The rank in this case doesn't really matter, so you can choose to hide it.</span></span> <span data-ttu-id="88084-349">Cette solution introduit éventuellement un problème de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-349">This solution potentially introduces a maintenance issue.</span></span> <span data-ttu-id="88084-350">Toutefois, vous pouvez envisager d’utiliser ce paramètre si vous envisagez d’intégrer des systèmes de Gestion des cycles de vie des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-350">However, you may want to consider using this setup if you are considering integrating with Product Lifecycle Management (PLM) systems.</span></span>

## <a name="use-strict-or-standard-validation-of-default-order-quantities"></a><span data-ttu-id="88084-351">Utiliser la validation stricte ou standard des quantités de commande par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-351">Use strict or standard validation of default order quantities</span></span>

<span data-ttu-id="88084-352">Vous pouvez choisir dans quelle mesure le système doit être strict lors de la validation des quantités entrées dans la page **Paramètres de commande par défaut** d’un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-352">You can choose how strict the system should be when validating quantities entered in the **Default order settings** for a product.</span></span> <span data-ttu-id="88084-353">Lorsque vous utilisez la nouvelle option stricte, la valeur **Quantité de commande standard** doit toujours être un multiple de la valeur **Multiple** spécifiée pour les commandes fournisseur, le stock et les commandes client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-353">When you use the new strict option, the **Standard order quantity** must always be a multiple of the specified **Multiple** value for purchase orders, inventory, and sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="88084-354">Si vous utilisez la validation stricte, vous ne pourrez pas enregistrer les paramètres de commande par défaut qui ne répondent pas à cette exigence (et une erreur s’affiche dans la barre des messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-354">If you are using strict validation, you won't be able to save default order settings that don't meet this requirement (and an error is shown in the message bar).</span></span> 

<span data-ttu-id="88084-355">La validation stricte s’applique aux valeurs **Quantité de commande standard** spécifiées dans les organisateurs **Commande fournisseur**, **Stock** et **Commande client** de la page **Paramètres de commande par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-355">Strict validation applies to **Standard order quantity** values specified on the **Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order** FastTabs of the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="88084-356">Chaque organisateur a son propre paramètre **Multiple**, qui permet de valider la valeur **Quantité de commande standard** spécifiée pour cet organisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-356">Each FastTab has its own **Multiple** setting, which is used to validate the **Standard order quantity** value specified for that FastTab.</span></span>

### <a name="enable-the-strict-validation-option"></a><span data-ttu-id="88084-357">Activer l’option de validation stricte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-357">Enable the strict validation option</span></span>

<span data-ttu-id="88084-358">Avant de pouvoir utiliser l’option de validation stricte, vous devez l’activer sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-358">Before you can use the strict validation option, it must be enabled on your system.</span></span> <span data-ttu-id="88084-359">Les administrateurs peuvent utiliser la page [Gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour vérifier le statut de la fonctionnalité et l’activer si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-359">Administrators can use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to check the feature status and enable it if needed.</span></span> <span data-ttu-id="88084-360">La fonctionnalité est répertoriée comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-360">Here, the feature is listed as:</span></span>

- <span data-ttu-id="88084-361">**Module** - *Gestion des informations sur les produits*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-361">**Module** - *Product information management*</span></span>
- <span data-ttu-id="88084-362">**Nom de la fonctionnalité** - *Validation stricte des quantités de commande par défaut*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-362">**Feature name** - *Strict validation on default order quantities*</span></span>

### <a name="set-the-validation-option"></a><span data-ttu-id="88084-363">Définir l’option de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-363">Set the validation option</span></span>

<span data-ttu-id="88084-364">Pour définir l’option de validation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-364">To set the validation option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="88084-365">Allez dans **Gestion des informations sur les produits \> Paramétrage \> Paramètres de gestion des informations sur les produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-365">Go to **Product information management \> Setup \> Product information management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="88084-366">Dans l’onglet **Général**, définissez **Validation des quantités de commande par défaut** sur l’une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-366">On the **General** tab, set **Validation on default order quantities** to one of the following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="88084-367">**Strict** : sélectionnez cette option pour que toutes les valeurs **Quantité de commande standard** soient un multiple de la valeur **Multiple** pour chaque organisateur (**Commande fournisseur**, **Stock** et **Commande client**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-367">**Strict** - Select this option to ensure that all **Standard order quantity** values will be a multiple of the **Multiple** value for each FastTab (**Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order**).</span></span>
    - <span data-ttu-id="88084-368">**Standard** : sélectionnez cette option pour utiliser la validation standard (qui fonctionne de la même manière que lorsque cette fonctionnalité n’est pas activée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88084-368">**Standard** - Select this option to use standard validation (which works the same as when this feature isn't enabled).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]