---
title: "Présentation de lean manufacturing"
description: "Cet article fournit une vue d'ensemble et la description des fonctionnalités de lean manufacturing dans Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: KanbanBoardTransferJob, KanbanBoardWorkCell, KanbanJobSchedulingListPage, LeanProductionFlow
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19371
ms.assetid: 026c5605-6be7-4fdb-a6f2-8e37a806796c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 0feb75e728517d24602025e3ceb12cb6ab1840f4
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="lean-manufacturing-overview"></a><span data-ttu-id="e062f-103">Vue d'ensemble du Lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-103">Lean manufacturing overview</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e062f-104">Cet article fournit une vue d'ensemble et la description des fonctionnalités de lean manufacturing dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-104">This article provides an overview and description of the lean manufacturing features in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="e062f-105">Le lean manufacturing offre des outils que vous pouvez utiliser pour modéliser des opérations de production au plus juste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-105">Lean manufacturing offers tools that you can use to model lean operations.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-106">Ces outils prennent en charge et encouragent les concepts et des activités économiques suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-106">These tools support and promote the following concepts and business activities:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-107">Création d'une base de lean manufacturing en modélisant les processus de fabrication et logistiques comme flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-107">Create a lean manufacturing foundation by modeling manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-108">Mise en œuvre d'un système d'approvisionnement sur demande au plus juste à l'aide de kanbans pour signaler les besoins des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-108">Implement a lean pull system by using kanbans to signal demand requirements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-109">Surveillez et mettez à jour des tâches de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-109">Monitor and maintain kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="e062f-110">L'architecture de lean manufacturing dans Finance and Operations est constituée de flux de production, d'activités, et de règles de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-110">The lean manufacturing architecture in Finance and Operations consists of production flows, activities, and kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-111">Ces structures sont totalement intégrées aux processus Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-111">These structures are fully integrated with Finance and Operations processes.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-112">Vous pouvez utiliser le lean manufacturing dans un environnement de fabrication en mode mixte combinant différentes stratégies d'approvisionnement et de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-112">You can use lean manufacturing in a mixed-mode manufacturing environment that combines various supply, production, and sourcing strategies.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-113">Ces dernières incluent des ordres de fabrication, des lots de commandes pour les secteurs de traitement, des commandes fournisseur, et des ordres de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-113">These strategies include production orders, batch orders for process industries, purchase orders, and transfer orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="e062f-114">**Important**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-114">**Important**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="e062f-115">Finance and Operations vous permet de prendre en charge la mise en œuvre du concept de lean manufacturing avec des kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-115">You can use Finance and Operations to support the implementation of lean manufacturing with kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-116">Toutefois, une implémentation réussie des principes de production au plus juste dépend des processus entreprise internes que vous utilisez, et des conditions et de l'environnement de production réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-116">However, a successful implementation of lean principles depends on the internal business processes that you use, and the actual production conditions and environment.</span></span> |

## <a name="modeling-manufacturing-and-logistics-processes-as-production-flows"></a><span data-ttu-id="e062f-117">Processus de fabrication et logistiques de modélisation comme flux de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-117">Modeling manufacturing and logistics processes as production flows</span></span>
<span data-ttu-id="e062f-118">Pour créer une base de lean manufacturing, modélisez les processus de fabrication et logistiques comme flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-118">To create a lean manufacturing foundation, model the manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-119">Cette activité inclut les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-119">This activity consists of the following tasks:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="e062f-120">Identification des processus pour lesquels vous souhaitez mettre en œuvre une stratégie de réapprovisionnement au plus juste, puis modélisation de ces processus comme flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-120">Identify the processes for which you want to implement a lean replenishment strategy, and then model these processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-121">Vous pouvez ensuite analyser et simplifier les processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-121">You can then analyze and streamline the processes.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-122">Un des objectifs d'une implémentation de production au plus juste est de réduire les déchets en améliorant le flux des matières et d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-122">One of the goals of a lean implementation is to reduce waste by improving the flow of material and information.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e062f-123">Définition d'un flux de production comme séquence d'activités qui décrit le flux des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-123">Define a production flow as a sequence of activities that describes the flow of material.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-124">Une activité de transfert définit le mouvement d'un produit ou de produits d'un emplacement vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-124">A transfer activity defines the movement of a product or products from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-125">Une activité de processus définit une opération à valeur ajoutée appliquée à un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-125">A process activity defines a value-added operation that is applied to a product.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e062f-126">Création d'une version du flux de production qui définit les exigences du takt time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-126">Create a version of the production flow that defines the requirements for takt time.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-127">Ces exigences permettent de calculer les durées de cycle de chaque activité du flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-127">These requirements are used to calculate the cycle times of each activity in the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-128">Vous pouvez créer plusieurs versions des flux de production, puis utiliser ces versions pour améliorer les processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-128">You can create multiple versions of production flows, and then use these versions to improve processes.</span></span>

## <a name="using-kanbans-to-signal-demand-requirements"></a><span data-ttu-id="e062f-129">Utilisation des kanbans pour signaler les besoins de demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-129">Using kanbans to signal demand requirements</span></span>
<span data-ttu-id="e062f-130">Un système de traction ne produit des marchandises que lorsqu'elles sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-130">A pull system produces goods only when goods are needed.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-131">Cette pratique réduit les délais de livraison et le stock excédentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-131">This practice reduces delivery lead times and excess inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-132">Vous pouvez utiliser des kanbans pour planifier, suivre et traiter les demandes basées sur les flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-132">You can use kanbans to plan, track, and process requirements that are based on production flows.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-133">Pour créer une structure de kanbans, créez des règles de kanban qui définissent le moment de création des kanbans, ainsi que la façon dont les besoins sont satisfaits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-133">To create a kanban framework, create kanban rules that define when kanbans are created, and how the requirements are fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-134">Vous pouvez créer deux types de règles de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-134">You can create two types of kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-135">Les règles de fabrication créent des tâches de kanban de traitement, et les règles de kanban de prélèvement créent des tâches de kanban de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-135">Manufacturing rules create process kanban jobs, and withdrawal kanban rules create transfer kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-136">Vous pouvez définir les stratégies de réapprovisionnement suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-136">You can set up the following replenishment strategies:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-137">**Nombre fixe** les règles de kanban sont liées à un nombre d'unités de manutention fixe, ce qui signifie que le nombre de kanbans actifs est constant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-137">**Fixed quantity** kanban rules are related to a fixed number of handling units, which means that the numbers of active kanbans are constant.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-138">Dès que tous les produits d'un kanban sont consommés et que les unités de manutention sont manuellement vidées, un nouveau kanban du même type est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-138">Whenever all the products from a Kanban are consumed and the handling units are manually emptied, a new kanban of the same type is created.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-139">Lorsque vous créez des règles de kanban de quantité fixe, vous pouvez calculer les quantités de kanban optimales et les quantités de produits utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-139">When you create fixed quantity kanban rules, you can calculate the optimal kanban quantities and the product quantities that are used.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-140">Le calcul prend en compte la prévision, la demande réelle des commandes en cours, le délai de réapprovisionnement des articles, et les demandes historiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-140">The calculation takes into account forecast, actual demand from open orders, lead time to replenish items, and historical demands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-141">**Prévu** Les règles de kanban réapprovisionnent les besoins qui sont calculés par la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-141">**Scheduled** kanban rules replenish requirements that are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-142">La planification génère des kanbans planifiés qui peuvent être confirmés comme kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-142">Master planning generates planned kanbans that can be firmed to kanbans.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-143">**Événement** Les règles de kanban réapprovisionnent les besoins émanant des lignes de commande, des lignes de nomenclature de production, des lignes de kanban ou des paramètres de stock minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-143">**Event** kanban rules replenish requirements that originate from sales order lines, production BOM lines, kanban lines, or minimum inventory settings.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-144">Lorsque des kanbans d'événement sont générés, ils sont liés aux demandes source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-144">When event kanbans are generated, they are pegged to the source requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e062f-145">Lorsque des kanbans sont créés, une ou plusieurs tâches de kanban sont générées en fonction des activités du flux kanban définies dans les règles de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-145">When kanbans are created, one or more kanban jobs are generated based on the kanban flow activities that are defined in the kanban rules.</span></span>

## <a name="monitoring-and-maintaining-kanban-jobs"></a><span data-ttu-id="e062f-146"> Surveillance et mise à jour des tâches de kanban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-146">Monitoring and maintaining kanban jobs</span></span>
<span data-ttu-id="e062f-147">Le lean manufacturing fournit une visibilité vis-à-vis du statut actuel des activités de fabrication et logistiques qui sont régies par les règles de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-147">Lean manufacturing provides visibility into the current status of manufacturing and logistics activities that are governed by the kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-148">Par conséquent, vous pouvez planifier et octroyer une priorité aux tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-148">As a result, you can plan and prioritize the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e062f-149">Obtention d'une vue d'ensemble du programme actuel des tâches de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-149">Gain an overview of the current kanban job schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-150">Planification et replanification des tâches de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-150">Plan and reschedule kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-151">Effectuez le suivi et l'enregistrement des tâches de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-151">Track and register the status of kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="e062f-152">La liste suivante décrit les tableaux kanban spécialisés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-152">The following list describes the specialized kanban boards:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-153">Planification des tâches de kanban – fournit une vue d'ensemble des tâches de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-153">Kanban job scheduling – Provides an overview of the kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-154">Le tableau affiche les tâches de kanban et leur statut pour une ou plusieurs cellules de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-154">The board displays kanban jobs and their status for one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-155">Les tâches sont répertoriées selon les périodes de planification (jours ou semaines) définies dans le modèle de flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-155">The jobs are listed according to the planning periods (days or weeks) that are defined in the production flow model.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-156">Le tableau affiche également la consommation de capacité pour chaque période de planification, afin de pouvoir surveiller la charge prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-156">The board also displays the capacity consumption for each planning period, so that you can monitor the scheduled load.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-157">Vous pouvez modifier le statut des tâches de kanban, replanifier des opérations kanban dans différentes périodes de planification, et effectuer d'autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-157">You can change the status of kanban jobs, reschedule kanban jobs to different planning periods, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-158">Tableau kanban pour les tâches de transfert – Ce tableau fournit une vue d'ensemble des tâches de transfert en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-158">Kanban board for transfer jobs – This board provides an overview of the current transfer jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-159">Vous pouvez mettre à jour et enregistrer les listes de prélèvements, débuter et terminer des tâches de transfert, et effectuer d'autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-159">You can update and register picking lists, start and complete transfer jobs, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-160">Tableau kanban pour les opérations de traitement – cette carte est conçue pour prendre en charge le flux de production normal et pour donner une vue d'ensemble de la situation actuelle dans une ou plusieurs cellules de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-160">Kanban board for process jobs – This board is designed to support the normal production flow and give an overview of the current situation in one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-161">À partir de ce tableau, les kanbans peuvent être classés par ordre de priorité, prélevés, ou fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-161">From this board Kanbans can be prioritized, picked, or manufactured.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-162">Le tableau est également conçu pour prendre en charge la lecture des codes-barres pour la génération d'états de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-162">The board is also designed to support barcode scanning for the reporting of Kanbans.</span></span>

## <a name="kanban-jobs-and-integration-with-finance-and-operations-processes"></a><span data-ttu-id="e062f-163">Opérations kanban et intégration aux processus Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-163">Kanban jobs and integration with Finance and Operations processes</span></span>
<span data-ttu-id="e062f-164">Les tâches de kanban sont totalement intégrées aux processus actuels pour les mouvements de stock dans Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-164">Kanban jobs are fully integrated with current processes for inventory transactions in Finance and Operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-165">Vous pouvez effectuer des activités de prélèvement pour réapprovisionner la matière utilisée pour répondre aux conditions des tâches de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-165">You can perform picking activities to replenish material that is used to fulfill the requirements of kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-166">Vous pouvez imprimer des cartes kanban, les cartes kanban en circulation, et les listes de prélèvements pour prendre en charge l'utilisation des kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-166">You can print kanban cards, circulating kanban cards, and picking lists to support the use of kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="e062f-167">Ces documents sont utilisés pour représenter, suivre et enregistrer les tâches de kanban dans l'entrepôt et la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-167">These documents are used to represent, track, and register kanban jobs in the warehouse and on the production floor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-168">Vous pouvez enregistrer le prélèvement et les activités de transfert dans le stock en scannant les codes-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-168">You can register the picking and transfer activities in inventory by scanning bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="e062f-169">En outre, le lean manufacturing prend en charge les processus d'achat et de facturation pour les services référencés par des activités sous-traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-169">In addition, lean manufacturing supports the purchasing and invoicing processes for services that are referenced by subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-170">Vous pouvez affecter des lignes de contrat d'achat et des services aux activités sous-traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-170">You can assign purchase agreement lines and services to subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e062f-171">Vous pouvez créer des commandes fournisseur et des avis de réception périodiques pour prendre en charge l'achat et la facturation des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e062f-171">You can create periodic purchase orders and receipt advices to support the purchase and invoicing of the services.</span></span>






