---
title: "Modélisation d'une organisation au plus juste"
description: "L'article fournit des informations sur les concepts clés de la modélisation d'une organisation au plus juste."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LeanProductionFlow, PlanActivity
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53141
ms.assetid: 4f272f2f-ec2c-4b0d-a652-00a63b719b9e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: c858cc24cbba961024a67a2477d7271f64f9a0d4
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 11/06/2017

---

# <a name="modeling-a-lean-organization"></a><span data-ttu-id="392c3-103">Modélisation d'une organisation au plus juste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-103">Modeling a lean organization</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="392c3-104">L'article fournit des informations sur les concepts clés de la modélisation d'une organisation au plus juste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-104">The article provides information about the key concepts in modeling a lean organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="392c3-105">Un scénario de lean manufacturing est généralement plus qu'un ensemble de règles de kanban ou de stratégies de fourniture de matériel sans lien entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-105">Typically, a lean manufacturing scenario is more than just a collection of unrelated kanban rules or material supply policies.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-106">Le flux de matières et de produits dans les cellules de travail et les emplacements pour un scénario spécifique de production ou d'approvisionnement peut être décrit comme une séquence ou un réseau de taille réduite de processus ou d'activités de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-106">The flow of material and products throughout work cells and locations for a specific production or supply scenario can be described as a sequence or small network of process or transfer activities.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-107">Cette séquence ou ce réseau est appelé un flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-107">This sequence or network is known as a production flow.</span></span>

## <a name="production-flows-in-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="392c3-108">Flux de production dans le cadre du concept de lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-108">Production flows in lean manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="392c3-109">Dans les scénarios de production basés sur des ordres de fabrication, les matières sont émises en fonction d'un ordre de fabrication spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-109">In production scenarios that are based on production orders, material is issued to a specific production order.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-110">Lors d'une séquence d'opérations, basée sur une nomenclature et des gammes, les produits sont créés et finalement reçus à l'emplacement indiqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-110">During a sequence of operations that is based on a bill of materials (BOM) and routes, products are created and are finally received at the supplied location.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-111">Le délai d'exécution des ordres de fabrication varie de quelques minutes à des semaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-111">The throughput time of production orders varies from minutes to weeks.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-112">Tous les coûts associés, les matières et le travail sont cumulés sur l'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-112">All related cost, material, and labor are accumulated on the production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="392c3-113">Pour réduire les délais de livraison et le stock excédentaire entre les centres de travail provoqués par la production par lots, le concept de lean manufacturing introduit les réapprovisionnements de kanban et les supermarchés dans la fabrication et le réapprovisionnement d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-113">To reduce the delivery lead times and excess inventory between work centers that batch production causes, lean manufacturing introduces kanban replenishment and supermarkets in manufacturing and warehouse replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-114">En général, ces fonctionnalités perturbent la production des cycles de kanban partiellement indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-114">Typically, these features disrupt the production of partially independent kanban cycles.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-115">Le réapprovisionnement d'un kanban pour un produit semi-fini n'est plus déclenché par une commande pour un produit fini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-115">The replenishment of a kanban for a semi-finished product is no longer triggered by an order for a finished product.</span></span> 

<span data-ttu-id="392c3-116">Pour rétablir un contexte de production et de coût pour les différents scénarios de kanban proposés dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, les flux de production basés sur l'activité sont présentés comme l'épine dorsale du lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-116">To re-establish a production and cost context for the various kanban scenarios that are proposed in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, activity-based production flows have been introduced as the backbone of lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-117">Toutes les règles de kanban se rapportent à cette structure prédéfinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-117">All kanban rules refer to this predefined structure.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-118">Le modèle basé sur les activités prend en charge le paramétrage d'un éventail de scénarios supérieur aux versions précédentes de lean manufacturing pour Dynamics AX prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-118">The activity-based model supports the setup of a wider range of scenarios than previous versions of Lean manufacturing for Dynamics AX supported.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-119">Toutefois, ce modèle ne complique pas les choses pour les employés de l'atelier, car tous les scénarios utilisent la même interface utilisateur basée sur les activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-119">However, this model doesn't add complexity for the shop floor workers, because all scenarios use the same activity-based user interface.</span></span>

## <a name="semi-finished-products-non-bom-levels"></a><span data-ttu-id="392c3-120">Produits semi-finis (niveaux autres que la nomenclature)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-120">Semi-finished products (non-BOM levels)</span></span>
<span data-ttu-id="392c3-121">Lean manufacturing pour Dynamics AX intègre des kanbans pour les produits et les produits semi-finis inventoriés en une structure unique, offrant ainsi une expérience utilisateur unifiée pour tous les incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-121">Lean manufacturing for Dynamics AX integrates kanbans for inventoried products and semi-finished products in a single framework, and therefore offers a unified user experience for all cases.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-122">En raison de cette architecture, des niveaux supplémentaires de nomenclature n'ont plus besoin d'être entrés pour permettre d'utiliser des kanbans pour les produits semi-finis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-122">Because of this architecture, additional BOM levels no longer have to be introduced to enable kanbans to be used for semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-123">Cette architecture permet également de réduire les mouvements de stock à un minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-123">This architecture also helps reduce inventory transactions to a minimum.</span></span>

## <a name="products-and-material-in-work-in-progress"></a><span data-ttu-id="392c3-124">Produits et matières dans les travaux en cours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-124">Products and material in work in progress</span></span>
<span data-ttu-id="392c3-125">La réduction des tailles de traitements par lots à l'état idéal d'un flux unifié dans le lean manufacturing peut provoquer une augmentation spectaculaire des mouvements de stock si chaque processus de prélèvement ou enregistrement de kanban déclenche des transactions pour les articles consommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-125">The reduction of batch sizes to the ideal state of a single piece flow in lean manufacturing can cause a dramatic increase in inventory transactions if each picking process or kanban registration causes transactions for the consumed items.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-126">L'architecture de flux de production permet le transfert des matières vers le flux de production avec des kanbans de prélèvement dans les tailles des unités de manutention de stockage ou de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-126">The production flow architecture allows for the transfer of material to the production flow, together with the withdrawal kanbans in storage or transport handling unit sizes.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-127">La valeur des matières émises est ajoutée au compte de travaux en cours associé au flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-127">The value of the issued material is added to the work in progress (WIP) account that is related to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-128">Ce comportement ressemble au comportement des matières émises dans un ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-128">This behavior resembles the behavior for material that is issued to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-129">Le même principe peut être appliqué aux produits et aux produits semi-finis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-129">The same principle can be applied to products and semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-130">À moins que ces produits soient créés, transférés, ou consommés dans le cadre d'un flux de production, les mouvements de stock sont facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-130">Unless these products are created, transferred, or consumed within a production flow, inventory transactions are optional.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-131">Une fois les produits validés en stock, le compte des travaux en cours pour le flux de production est réduit par déduction en fonction du coût standard associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-131">After the products are posted to inventory, the WIP account for the production flow is reduced by deducting by the related standard cost.</span></span>

## <a name="value-streams-and-value-stream-mapping"></a><span data-ttu-id="392c3-132">Chaînes de valeur et mise en correspondance de chaînes de valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-132">Value streams and value stream mapping</span></span>
<span data-ttu-id="392c3-133">L'architecture de Lean manufacturing pour Dynamics AX est inspirée des cinq principes formulés par Womack et Jones : Valeur client, chaîne de valeur, flux, tiré et perfection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-133">The architecture of Lean manufacturing for Dynamics AX is inspired by the five Lean principles that were formulated by Womack and Jones: Customer value, Value stream, flow, pull, and perfection.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-134">Une méthode approuvée pour mettre en œuvre des solutions de lean manufacturing dans le monde physique de la fabrication est la mise en correspondance des chaînes de valeur,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-134">One approved method for implementing lean manufacturing solutions in the physical world of manufacturing is value stream mapping (VSM).</span></span> <span data-ttu-id="392c3-135">concept présenté par Rother et Shook dans leur ouvrage « Learning to See » publié par le Lean Manufacturing Institute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-135">This method was introduced by Rother and Shook in their publication “Learning to See” at the Lean Manufacturing Institute.</span></span> 

<span data-ttu-id="392c3-136">Dans Dynamics AX, la chaîne de valeur de l'état futur peut être modélisée en tant que version de flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-136">In Dynamics AX, the future-state value stream can be modeled as a production flow version.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-137">Tous les processus de la chaîne de valeur sont modélisés en tant qu'activités de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-137">All processes of the value stream are modeled as process activities.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-138">Les mouvements ou les transferts peuvent être modélisés en tant qu'activités de transfert si le statut de transfert doit être enregistré ou si une intégration dans les prélèvements de stock ou les expéditions consolidées est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-138">Movements or transfers can be modeled as transfer activities if the transfer status must be registered, or if integration with inventory picking or consolidated shipments is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="392c3-139">La chaîne de valeur elle-même est modélisée en tant qu'unité opérationnelle dans Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-139">The value stream itself is modeled as an operating unit in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-140">Par conséquent, la chaîne de valeur peut être utilisée comme dimension financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-140">Therefore, the value stream can be used as a financial dimension.</span></span>

## <a name="costing-for-lean-manufacturing-based-on-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="392c3-141">Évaluation des coûts du lean manufacturing basée sur le flux de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-141">Costing for lean manufacturing based on the production flow</span></span>
<span data-ttu-id="392c3-142">La consolidation périodique du coût pour un flux de production corrige le compte des travaux en cours associé et permet la détermination des écarts pour les produits fournis par le flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-142">The periodic consolidation of the cost for a production flow corrects the related WIP account and enables variances to be determined for the products that are supplied by the production flow.</span></span>

## <a name="continuous-improvement"></a><span data-ttu-id="392c3-143">Amélioration continue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-143">Continuous improvement</span></span>
<span data-ttu-id="392c3-144">Pour mieux prendre en charge l'amélioration continue, les flux de production sont mis en œuvre dans les versions qui permettent un gain de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-144">To better support continuous improvement, the production flows are implemented in time-effective versions.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-145">Par conséquent, une version de flux de production existante, ainsi que toutes les règles de kanban associées, peut être copiée dans la prochaine version du flux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-145">Therefore, an existing production flow version, together with all related kanban rules, can be copied to a future version of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-146">En outre, le flux de production de l'état futur peut être modélisé avant qu'il soit validé et activé pour la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-146">In addition, the future-state production flow can be modeled before it's validated and activated for production.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-147">Pour garantir un flux des matières cohérent à la date de transition et au-delà, les kanbans existants provenant d'anciennes versions de flux de production sont automatiquement associés à la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-147">To help guarantee a seamless material flow on the transition date and beyond, existing kanbans from old production flow versions are automatically related to the new version.</span></span>

## <a name="simplicity"></a><span data-ttu-id="392c3-148">Simplicité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-148">Simplicity</span></span>
<span data-ttu-id="392c3-149">Pour la mise en œuvre de Lean Manufacturing pour Dynamics AX, nous avons choisi l'approche axée sur le flux de production et l'activité, qui autorise la modélisation de scénarios de production simples et complexes dans une architecture évolutive unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-149">For the implementation of Lean manufacturing for Dynamics AX, we choose a production flow and activity approach that enables simple and complex production scenarios to be modeled in a single scalable architecture.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-150"> Un examen plus attentif du concept d'activité révèle une nouvelle simplicité pour les utilisateurs qui en ont vraiment besoin : les collaborateurs de l'atelier et de la logistique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-150">A closer look at the activity concept reveals a new simplicity for those users who require it: the shop floor and logistics workers.</span></span> <span data-ttu-id="392c3-151">En générant des états en fonction des tâches basées sur l'activité au lieu des mouvements de stock, une interface utilisateur unifiée pour toutes les variantes de lean manufacturing transfère la complexité commerciale de l'interface utilisateur vers sa juste place : le flux de production en tant qu'épine dorsale du lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392c3-151">By reporting against activity-based jobs instead of inventory transactions, a unified user interface for all lean manufacturing variants transfers the business complexity from the user interface to where it belongs: the production flow as the backbone of lean manufacturing.</span></span>




