---
title: Ordonnancement
description: Cette rubrique fournit des informations sur l'ordonnancement. Vous pouvez utiliser l'ordonnancement pour fournir une estimation globale du processus de production dans le temps.
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 198073
ms.assetid: 12c28b11-80aa-4668-b15b-724cb24890bd
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 28d74bcbe49ce8a3c26f7ebcefd9f1c1aea8c8d4
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2813268"
---
# <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="2ce9d-104">Ordonnancement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-104">Operations scheduling</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2ce9d-105">Cette rubrique fournit des informations sur l'ordonnancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-105">This topic provides information about operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-106">Vous pouvez utiliser l'ordonnancement pour fournir une estimation globale du processus de production dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-106">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span>

<span data-ttu-id="2ce9d-107">Vous pouvez planifier la production au niveau des opérations et des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-107">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-108">Contrairement à la planification de tâche, la planification d'opérations n'éclate pas les opérations de la gamme de production en tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-108">Unlike job scheduling, operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-109">Si vous souhaitez inclure davantage de détails dans la planification, tels que des informations sur la capacité actuelle, vous pouvez exécuter la planification des tâches après avoir exécuté l'ordonnancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-109">If you want to include more detail in the scheduling, such as information about current capacity, you can run job scheduling after you run operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-110">Vous pouvez également exécuter uniquement une planification de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-110">You can also run job scheduling only.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-111">La planification des tâches concerne généralement la planification de tâches individuelles dans l'atelier et se déroule normalement immédiatement ou à court terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-111">Job scheduling is typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span>

## <a name="components-of-operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="2ce9d-112">Composants de l'ordonnancement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-112">Components of operations scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="2ce9d-113">Les principaux composants de l'ordonnancement sont la direction de planification, la capacité des ressources et l'optimisation des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-113">The main components of operations scheduling are the scheduling direction, the capacity of resources, and materials optimization.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-114">L'ordonnancement permet d'atteindre les objectifs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-114">By using operations scheduling, you can achieve the following goals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ce9d-115">Contrôler la méthode de planification en effectuant une planification en avant ou en arrière à partir d'une date donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-115">Control the planning method by scheduling forward or backward from a given date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-116">Optimiser l'utilisation des ressources en planifiant des productions en fonction de la capacité des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-116">Optimize the use of resources by scheduling productions based on the capacity of the resources.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-117">Cette approche permet également d'identifier à quel moment utiliser d'autres ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-117">This approach also helps identify when alternative resources should be used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-118">Optimiser l'utilisation des matières en planifiant des productions en fonction de la disponibilité des matières requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-118">Optimize the use of materials by scheduling productions based on the availability of the required materials.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-119">Planifier et synchroniser les productions de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-119">Schedule and synchronize reference productions.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-120">Les dates des productions de référence sont ajustées lorsque la planification des ordres de fabrication est modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-120">The dates of the reference productions are adjusted when the production order’s schedule is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="2ce9d-121">Vous devez estimer le coût d'un ordre de fabrication avant d'exécuter l'ordonnancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-121">You must estimate the cost of a production order before you can run operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-122">Si vous n'avez pas exécuté d'estimation, elle sera exécutée automatiquement avant le début du processus d'ordonnancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-122">If you haven't run an estimate, it's automatically run before operations scheduling is started.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-123">L'ordonnancement spécifie les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-123">An operations schedule specifies the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ce9d-124">Produit dont la production est planifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-124">The product that is planned for production</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-125">Configuration du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-125">The configuration of the product</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-126">Quantités impliquées dans la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-126">The quantities that are involved in the production</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-127">Dates de début et de fin de la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-127">The dates when the production will start and end</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-128">Réservations de capacité pour les ressources qui exercent les activités de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-128">The capacity reservations for the resources that perform the production activities</span></span>

<span data-ttu-id="2ce9d-129">Le temps de réglage et le temps d'exécution sont définis pour les opérations de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-129">The setup time, process time, and run time are set for operations in the production.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-130">Après avoir exécuté l'ordonnancement, le statut de l'ordre de fabrication est **Prévu** et toutes les opérations sont planifiées dans l'ordre spécifié par la gamme de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-130">After you run operations scheduling, the status of the production order is **Scheduled**, and all operations are scheduled in the order that is specified by the production route.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-131">Toutefois, seule la durée de l'opération est prise en considération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-131">However, only the duration of the operation is considered.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-132">Les heures de début et de fin ne sont pas planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-132">Start times and end times aren't scheduled.</span></span>

## <a name="scheduling-direction-and-date"></a><span data-ttu-id="2ce9d-133">Direction et date de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-133">Scheduling direction and date</span></span>
<span data-ttu-id="2ce9d-134">La direction de planification est un aspect fondamental du processus de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-134">The scheduling direction is fundamental to the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-135">La production peut être planifiée en avant ou en arrière à partir d'une date quelconque, en fonction des besoins de planification et d'échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-135">Production can be scheduled forward or backward from any date, depending on timing and scheduling requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ce9d-136">**En avant à partir de la date de planification** – Vous pouvez planifier de démarrer la production le plus tôt possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-136">**Forward from the scheduling date** – You can schedule production to start as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-137">Celle-ci peut être démarrée aujourd'hui, demain ou à une date ultérieure quelconque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-137">Production can be started today, tomorrow, or on any date in the future.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-138">La production est planifiée en avant dans les délais, c'est-à-dire à la date de fin la plus proche possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-138">The production is scheduled forward in time to the earliest possible end date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-139">**En arrière à partir de la date de planification** – Vous pouvez planifier de démarrer la production le plus tard possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-139">**Backward from the scheduling date** – You can schedule production to start as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-140">La planification en arrière est basée sur la date à laquelle la production doit être terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-140">Backward scheduling is based on the date when the production must be completed.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-141">La planification effectue un décompte en arrière à partir de cette date vers la date la plus tardive à laquelle la production peut commencer en vue de respecter le délai prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-141">The schedule counts backward from that date to the latest possible date that the production can be started and still be completed on time.</span></span>

## <a name="resource-scheduling"></a><span data-ttu-id="2ce9d-142">Planification de ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-142">Resource scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="2ce9d-143">Lorsque vous exécutez un ordonnancement, chaque opération de la gamme de production est planifiée pour la ressource spécifiée pour l'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-143">When you run an operations schedule, each operation in the production route is scheduled for the resource that is specified for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-144">En outre, la durée de chaque opération est spécifiée sur la gamme de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-144">Additionally, the duration of each operation is specified on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-145">Si un groupe de ressources est spécifié pour une opération, la planification réserve la capacité sur le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-145">If a resource group is specified for an operation, the scheduling reserves capacity on the group.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-146">Toutefois, à la différence de la planification des tâches, l'ordonnancement ne sélectionne pas les ressources spécifiques dans le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-146">However, unlike job scheduling, operations scheduling doesn't select the specific resources in the group.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-147">Si vous travaillez avec une capacité finie, la planification dépend de la disponibilité des ressources requises pour effectuer la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-147">If you're working with finite capacity, the schedule depends on the availability of the resources that are required in order to complete production.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-148">L'ordonnancement suit l'ordre des opérations spécifié dans la gamme de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-148">Operations scheduling follows the sequence of operations that is specified on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-149">La planification réserve la capacité des groupes de ressources en fonction des durées d'opération définies pour la gamme de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-149">The scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-150">La somme de la capacité disponible dans les ressources impliquées détermine la capacité du groupe de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-150">The sum of available capacity on the resources that are involved determines the capacity for the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-151">Les réservations de capacité existantes pour les ressources sont considérées comme capacité non disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-151">Capacity reservations that already exist for the resources are considered unavailable capacity.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-152">Si la capacité disponible est insuffisante pour la production, les ordres de fabrication peuvent être retardés ou arrêtés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-152">If there isn't enough available capacity for the production, the production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-153">Vous pouvez également spécifier le rendement que vous prévoyez des ressources impliquées dans la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-153">You can also specify the efficiency that you expect from the resources that are involved in the production.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-154">Vous spécifiez le rendement en pourcentage de la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-154">You specify the efficiency as a percentage on the resource.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-155">Le pourcentage de rendement règle le débit de la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-155">The efficiency percentage adjusts the throughput of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-156">Cet ajustement affecte le temps réservé pour la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-156">This adjustment affects the time that is reserved for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-157">Le délai des opérations qui utilisent la ressource est également ajusté en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-157">The lead times for the operations that use the resource are also adjusted accordingly.</span></span>

## <a name="operations-scheduling-and-master-planning"></a><span data-ttu-id="2ce9d-158">Ordonnancement et calcul PDP/MRP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-158">Operations scheduling and master planning</span></span>
<span data-ttu-id="2ce9d-159">L'ordonnancement détermine également la planification, qui établit les calculs des besoins en matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-159">The operations schedule also drives master planning and determines calculations for material requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-160">L'ordonnancement prend en compte les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-160">Operations scheduling considers the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ce9d-161">**Productions retardées** – Produits planifiés, lancés ou démarrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-161">**Backlogged productions** – Products that are planned, released, or started</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-162">**Disponibilité des matières** – Stock, sous-productions et fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-162">**Material availability** – Inventory, subproductions, suppliers, and vendors</span></span>
-   <span data-ttu-id="2ce9d-163">**Disponibilité de la capacité** – Ressources requises pour la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-163">**Capacity availability** – Resources that are required for production</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ce9d-164">Si vous utilisez une planification maître et un ordonnancement des opérations multithread, la capacité finie n'est pas prise en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-164">If you're using multi-threaded master planning and operations scheduling, finite capacity will not be considered.</span></span> 

## <a name="cancellations"></a><span data-ttu-id="2ce9d-165">Annulations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-165">Cancellations</span></span>
<span data-ttu-id="2ce9d-166">Lorsque vous exécutez l'ordonnancement, vous pouvez annuler certaines parties de l'acheminement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-166">When you run operations scheduling, you can cancel specific parts of the routing.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-167">Cela inclut le temps d'attente, le temps de réglage, le temps d'exécution, la période de chevauchement et les heures de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-167">These parts include the queue time, setup time, process time, overlap time, and transport times.</span></span>

## <a name="finite-materials"></a><span data-ttu-id="2ce9d-168">Matières limitées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-168">Finite materials</span></span>
<span data-ttu-id="2ce9d-169">Si vous utilisez des matières limitées, la planification dépend également de la disponibilité des matières requises pour la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-169">If you're working with finite materials, scheduling also depends on the availability of the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-170">Si les composants disponibles ne sont pas suffisants pour la production, la production peut être retardée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-170">If there aren't enough available components for the production, production can be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-171">Vous pouvez baser la planification sur l'utilisation des matières en spécifiant les matières qui doivent être disponibles pour la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-171">You can base scheduling on the use of materials by specifying the materials that must be available for production.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-172">Lorsque vous optimisez la capacité de la ressource et la disponibilité des matières, la production est calculée selon ces restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-172">When you optimize on both resource capacity and the availability of materials, production is calculated according to these restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="2ce9d-173">Un ordre de fabrication ne peut pas être planifié tant que la capacité et les matières ne sont pas disponibles simultanément et dans les quantités requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-173">A production order can't be scheduled to start until capacity and materials are available at the same time and in the required quantities.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2ce9d-174">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-174">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="2ce9d-175">Options d'ordonnancement des opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ce9d-175">Operations scheduling options</span></span>](operation-scheduling-options.md)



