---
title: Remplacer le principe de réservation par défaut pour les articles en production
description: Cette rubrique décrit comment définir un principe de réservation par défaut pour chaque groupe de modèles d’article, afin que différents principes de réservation puissent être automatiquement appliqués pour chaque article faisant partie d’une nomenclature de production ou d’une formule de commande par lots.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 12/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-12-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 2391ec11bd497c69ddb19e29533f5441d7374877
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501100"
---
# <a name="override-the-default-reservation-principle-for-materials-in-production"></a><span data-ttu-id="3a7d6-103">Remplacer le principe de réservation par défaut pour les articles en production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-103">Override the default reservation principle for materials in production</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="3a7d6-104">La fonctionnalité *Remplacer la réservation de production par défaut* vous permet de définir un principe de réservation par défaut pour chaque groupe de modèles d’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-104">The *Override default production reservation* feature lets you set a default reservation principle for each item model group.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-105">Par conséquent, différents principes de réservation peuvent être automatiquement appliqués pour chaque article faisant partie d’une nomenclature de production ou d’une formule de commande par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-105">Therefore, different reservation principles can automatically be applied for each item that is part of a production bill of materials (BOM) or batch order formula.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-106">Vous pouvez choisir si chaque groupe de modèles d’article doit remplacer le principe de réservation par défaut défini pour une commande, et quel principe de réservation doit être utilisé à la place (*manuel*, *estimation*, *planification*, *lancement* ou *démarrage*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-106">You can select whether each item model group should override the default reservation principle that is set for an order, and what reservation principle should be used instead (*manual*, *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*).</span></span>

<span data-ttu-id="3a7d6-107">Lorsque vous créez un ordre de fabrication ou une commande par lots, vous êtes invité à sélectionner le principe de réservation qui doit être appliqué à cette commande et à toutes ses lignes de nomenclature ou lignes de formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-107">When you create a new production order or batch order, you're prompted to select the reservation principle that should be applied to that order and all its BOM lines or formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-108">Lorsque la fonctionnalité *Remplacer la réservation de production par défaut* est utilisée, une partie ou la totalité des lignes de nomenclature ou de formule peuvent remplacer ce principe de réservation et, à la place, utiliser le principe de réservation défini pour le groupe de modèles d’article pertinent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-108">When the *Override default production reservation* feature is used, some or all of the BOM or formula lines can override that reservation principle and instead use the reservation principle that is set for the relevant item model group.</span></span>

<span data-ttu-id="3a7d6-109">Par exemple, si des matières premières ou des ingrédients nécessitent un travail de prélèvement, les lignes de nomenclature ou de formule créées pour ces produits nécessitent une réservation physique, car la réservation physique est une condition préalable à la génération du travail en entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-109">For example, if you have raw materials or ingredients that require pick work, BOM or formula lines that are created for those products require a physical reservation, because physical reservation is a prerequisite for the generation of warehouse work.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-110">Généralement, si vous souhaitez que la réservation se produise automatiquement, vous sélectionnez l’un des principes de réservation suivants : *estimation*, *planification*, *lancement* ou *démarrage*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-110">Typically, if you want the reservation to occur automatically, you select one of the following reservation principles: *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-111">En revanche, si des matières premières ou des ingrédients ne nécessitent pas de travail de prélèvement, car ils sont consommés directement à partir d’un emplacement, vous sélectionnez généralement le principe de réservation *manuel*, qui ne crée aucune réservation physique ni génère aucun travail de prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-111">On the other hand, if you have materials or ingredients that don't require pick work, because they are consumed directly from a location, you typically select the *manual* reservation principle, which doesn't make any physical reservations or generate any pick work.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="3a7d6-112">Activer la fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-112">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="3a7d6-113">Avant de pouvoir utiliser cette fonctionnalité, vous devez l’activer sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-113">Before you can use the feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-114">Les administrateurs peuvent utiliser les paramètres de [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour vérifier le statut de la fonctionnalité et l’activer si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-114">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-115">Dans l’espace de travail **Gestion des fonctionnalités**, la fonctionnalité est répertoriée comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-115">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a7d6-116">**Module :** *Contrôle de la production*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-116">**Module:** *Production control*</span></span>
- <span data-ttu-id="3a7d6-117">**Nom de la fonctionnalité :** *(version préliminaire) Remplacer la réservation de production par défaut*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-117">**Feature name:** *(Preview) Override default production reservation*</span></span>

## <a name="assign-a-production-reservation-policy-to-an-item-model-group"></a><span data-ttu-id="3a7d6-118">Attribuer une stratégie de réservation de production à un groupe de modèles d’article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-118">Assign a production reservation policy to an item model group</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a7d6-119">Accédez à **Gestion des coûts \> Paramétrage des stratégies comptables de stock \> Groupes de modèles d’article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-119">Go to **Cost management \> Inventory accounting policies setup \> Item model groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a7d6-120">Créez ou sélectionnez un groupe de modèles d’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-120">Create or select an item model group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a7d6-121">Dans le raccourci **Stratégies de stock**, cochez la case **Remplacer la réservation de production d’article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-121">On the **Inventory policies** FastTab, select the **Override item production reservation** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a7d6-122">Dans le champ **Réservation**, sélectionnez le principe de réservation pour les articles appartenant au groupe de modèles sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-122">In the **Reservation** field, select the reservation principle for items that belong to the selected model group.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-123">(Ces articles incluent les articles figurant sur une ligne de nomenclature ou de formule.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-123">(Those items include items that are on a BOM or formula line.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="3a7d6-124">**Manuel** : les articles du groupe de modèles ne seront pas automatiquement réservés physiquement pour la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-124">**Manual** – Items in the model group won't automatically be physically reserved for production.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-125">Cependant, ils peuvent toujours être réservés manuellement au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-125">However, they can still be manually reserved as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a7d6-126">**Estimation** : les articles du groupe de modèles seront physiquement réservés pendant l’estimation de l’ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-126">**Estimation** – Items in the model group will be physically reserved during estimation of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a7d6-127">**Planification** : les articles du groupe de modèles seront physiquement réservés pendant la planification de l’ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-127">**Scheduling** – Items in the model group will be physically reserved during scheduling of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a7d6-128">**Lancement** : les articles du groupe de modèles seront physiquement réservés au lancement de l’ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-128">**Release** – Items in the model group will be physically reserved when the production order is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a7d6-129">**Démarrage** : les articles du groupe de modèles seront physiquement réservés au démarrage de l’ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-129">**Start** – Items in the model group will be physically reserved at the start of the production order.</span></span>

## <a name="example-using-reservation-principles-in-a-bulkpack-scenario"></a><span data-ttu-id="3a7d6-130">Exemple : utilisation des principes de réservation dans un scénario en vrac/pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-130">Example: Using reservation principles in a bulk/pack scenario</span></span>

<span data-ttu-id="3a7d6-131">Une matière lubrifiante en vrac est produite dans un mélangeur de 1 000 litres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-131">A bulk lubricant material is produced in a 1,000-liter mixer.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-132">Une fois que la matière en vrac est prête, elle est pompée vers plusieurs stations de remplissage, où des bouteilles de différentes tailles sont remplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-132">After the bulk material is ready, it's pumped out to several filling stations, where bottles of different sizes are filled.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-133">Une fois le remplissage terminé, les bouteilles sont emballées dans des boîtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-133">After filling is completed, the bottles are packed into boxes.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-134">Ces boîtes sont ensuite placées sur des palettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-134">Those boxes are then packed onto pallets.</span></span>

<span data-ttu-id="3a7d6-135">Dans ce scénario, une commande par lots pour fabriquer 1 000 litres de matière en vrac est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-135">In this scenario, a batch order to make 1,000 liters of bulk material is created.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-136">(Cette commande est la commande en vrac.) Lorsque cette commande par lots est terminée, elle est déclarée comme terminée dans l’emplacement d’entrée des matières des stations de remplissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-136">(This order is the bulk order.) When this batch order is completed, it's reported as finished to the material input location of the filling stations.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-137">Une commande par lots pour remplir et emballer chaque taille de bouteille est ensuite créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-137">A batch order to fill and pack each bottle size is then created.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-138">(Ces commandes sont les commandes en vrac.) Les commandes en pack ont une formule qui comprend la matière en vrac, une bouteille vide, une étiquette et d’autres matières d’emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-138">(These orders are the pack orders.) The pack orders have a formula that consists of the bulk material, an empty bottle, a label, and other packing materials.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-139">Comme la matière en vrac est envoyée directement du réservoir du mélangeur vers les stations de remplissage, aucun travail d’entrepôt n’est nécessaire pour prélever cet ingrédient, et la matière en vrac est consommée directement à partir de l’emplacement d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-139">Because the bulk material flows directly from the mixer tank to the filling stations, no warehouse work is required to pick this ingredient, and the bulk material is consumed directly from the input location.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-140">Par conséquent, le principe de réservation est défini sur *manuel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-140">Therefore, the reservation principle is set to *manual*.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-141">Les autres matières sont envoyées vers la station de remplissage par le travail de prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-141">The other materials are staged to the filling station by pick work.</span></span> <span data-ttu-id="3a7d6-142">Par conséquent, le principe de réservation pour ces lignes est défini sur *lancement*, par exemple, pour que la réservation se produise automatiquement lorsque la commande en pack est lancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7d6-142">Therefore, the reservation principle for these lines is set to *release*, for example, so that the reservation automatically occurs when the pack order is released.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]