---
title: "Paramètres de production dans Contrôle et suivi de la production"
description: "Cette rubrique fournit des informations sur la configuration des paramètres de production dans Contrôle et suivi de la production."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: febd5f956921de837cc0a857a9a518b8d27acac1
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a><span data-ttu-id="8e442-103">Paramètres de production dans Contrôle et suivi de la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-103">Production parameters in Manufacturing execution</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8e442-104">Cette rubrique fournit des informations sur la configuration des paramètres de production dans Contrôle et suivi de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-104">This topic provides information about the setup of production parameters in Manufacturing execution.</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-105">Le module **Contrôle et suivi de la production** est principalement destiné aux sociétés de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-105">The **Manufacturing execution** module is intended primarily for manufacturing companies.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-106">Il permet d'enregistrer la consommation de temps et d'articles sur des tâches de production ou des projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-106">It can be used to register time and item consumption on production jobs or projects.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-107">Avant de commencer à utiliser le module Contrôle et suivi de la production pour des enregistrements de tâches, vous devez définir différents paramètres de production qui déterminent quand et comment les enregistrements sont validés pendant le processus de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-107">Before you start to use Manufacturing execution for job registrations, you must set up various production parameters that define how and when registrations are posted during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-108">Les paramètres de production affectent la gestion des stocks, la gestion de la production et le calcul des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-108">The settings of production parameters affect inventory management, production management, and cost calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-109">Avant que les collaborateurs commencent à faire des enregistrements sur les tâches de production, Vous devez tenir compte soigneusement de tous les paramètres sur la page **Paramètres de production**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-109">Before workers start to make registrations on production jobs, you should carefully consider all settings on the **Production parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-110">Cliquez sur **Contrôle de la production** &gt; **Paramétrage** &gt; **Contrôle et suivi de la production** &gt; **Valeurs par défaut de l'ordre de fabrication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-110">Click **Production control** &gt; **Setup** &gt; **Manufacturing execution** &gt; **Production order defaults**.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-111">Si votre société utilise la fonctionnalité multisite, vous pouvez définir différents paramètres de production pour chaque site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-111">If your company uses the multisite functionality, you might want to set up different production parameters for each site.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-112">Les paramètres d'intégration au module **Production** sont configurés dans les onglets suivants de la page **Paramètres de production** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-112">The parameters for integration with the **Production** module are set up on the following tabs on the **Production parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e442-113">**Général** – Paramètres généraux pour les tâches de production dans Contrôle et suivi de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-113">**General** – General parameter settings for production jobs in Manufacturing execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e442-114">**Début** – Paramètres utilisés lorsque les opérations de production ont commencé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-114">**Start** – Parameters that are used when production operations are started.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e442-115">**Opérations** – Paramètres appliqués aux opérations de production et aux commentaires sur les opérations durant le processus de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-115">**Operations** – Parameters that are applied to production operations and feedback about operations during the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e442-116">**Déclaration de fin** – Paramètres utilisés lorsque les articles sont déclarés comme terminés lors de la dernière opération d'un ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-116">**Report as finished** – Parameters that are used when items are reported as finished on the last operation of a production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e442-117">**Contrôle de la quantité** – Paramètres utilisés pour contrôler les quantités de départ et en rétroaction sur les ordres de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-117">**Quantity validation** – Parameters that are used to validate start and feedback quantities on production orders.</span></span>

## <a name="types-of-production-jobs"></a><span data-ttu-id="8e442-118">Types de tâches de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-118">Types of production jobs</span></span>
<span data-ttu-id="8e442-119">Sous l'onglet **Opérations**, sélectionnez les types de tâches de production qui nécessitent un enregistrement sur la page **Enregistrement de tâche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-119">On the **Operations** tab, you select which types of production jobs require registration on the **Job registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-120">Généralement, les travailleurs effectuent des enregistrements sur des tâches de paramétrage et de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-120">Typically, workers make registrations on setup jobs and process jobs.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-121">Toutefois, en cas d'application de la planification de tâche, vous pouvez sélectionner d'autres types de tâches, sur lesquelles les collaborateurs doivent effectuer des enregistrements lors du traitement des ordres de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-121">However, if job scheduling is applied, you can select other job types that workers must make registrations on when production orders are processed.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-122">Par exemple, vous pouvez demander des enregistrements sur les tâches de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-122">For example, you can require registrations on transport jobs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8e442-123">Assurez-vous de sélectionner tous les types de tâches appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-123">Make sure that you select all relevant job types.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-124">Sinon, les tâches ne sont pas disponibles pour l'enregistrement sur la page **Enregistrement de tâche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-124">Otherwise, jobs might not be available for registration on the **Job registration** page.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-125">Vos sélections doivent correspondre aux sélections effectuées dans la colonne **Gestion des tâches** de l'onglet **Paramétrage** de la page **Groupes de gammes** (**Contrôle de la production** &gt; **Paramétrage** &gt; **Gammes** &gt; **Groupes de gammes**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-125">Your selections should match the selections in the **Job management** column on the **Setup** tab of the **Route groups** page (**Production control** &gt; **Setup** &gt; **Routes** &gt; **Route groups**).</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-126">Si l'option **Gestion des tâches** est sélectionnée pour le groupe de gammes, ce type de tâche est déclaré comme terminé dans l'ordre de fabrication lorsque la tâche est déclarée comme terminée dans le module Contrôle et suivi de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-126">If **Job management** is selected on the route group, this job type is reported as finished on the production order when the job is reported as finished in Manufacturing execution.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-127">Si tous les types de tâches pour lesquels l'option **Gestion des tâches** est sélectionnée sont déclarés terminés sur une opération, le module Contrôle et suivi de la production signale l'opération comme terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-127">When all job types that **Job management** is selected for have been reported as finished on an operation, Manufacturing execution reports the operation as finished.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e442-128">Certains types de tâches peuvent être signalés manuellement via les journaux de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-128">Some job types can be manually reported through production journals.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-129">Dans ce cas, sélectionnez **Gestion des tâches** pour le type de tâche, mais ne sélectionnez pas le type de tâche pour l'enregistrement sous l'onglet **Opérations** de la page **Paramètres de production** du module Contrôle et suivi de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-129">In this case, select **Job management** for the job type, but don't select the job type for registration on the **Operations** tab on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a><span data-ttu-id="8e442-130">Consommation de nomenclature et journaux des prélèvements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-130">BOM consumption and picking list journals</span></span>
<span data-ttu-id="8e442-131">Un paramétrage cohérent de la consommation de nomenclature est important, car cela permet de garantir une gestion efficace des stocks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-131">A consistent setup for bill of materials (BOM) consumption is important, because it helps guarantee that inventory management is efficient.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-132">Par exemple, si les paramètres de consommation de nomenclature ne sont par correctement définis dans le module Contrôle et suivi de la production, des matières peuvent être déduites du stock deux fois ou pas du tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-132">For example, if BOM consumption parameters aren't set up correctly in Manufacturing execution, materials might be deducted from inventory two times or not at all.</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-133">Dans la page **Paramètres de production**, la consommation automatique de nomenclature est paramétrée en trois étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-133">On the **Production parameters** page, automatic BOM consumption is set up in three stages:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e442-134">Au début d'une production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-134">At the start of a production.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-135">Paramétrez cette étape sous l'onglet **Début**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-135">Set up this stage on the **Start** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e442-136">Durant le processus de production quand une opération est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-136">During the production process when an operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-137">Paramétrez cette étape sous l'onglet **Opérations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-137">Set up this stage on the **Operations** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e442-138">Quand un ordre de fabrication est déclaré comme terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-138">When a production order is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-139">Paramétrez cette étape sous l'onglet **Déclaration de fin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-139">Set up this stage on the **Report as finished** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-140">Pour chaque étape, le champ **Consommation automatique de nomenclature** permet de sélectionner une des trois méthodes de prélèvement d'articles pour un ordre de fabrication :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-140">For each stage, the **Automatic BOM consumption** field lets you select one of three methods for picking items for a production order:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e442-141">**Principe d'effacement** – Cette option est utilisée en combinaison avec une option définie pour la nomenclature dans le module **Production**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-141">**Flushing principle** – This option is used in combination with an option that is defined for the BOM in the **Production** module.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-142">Cliquez sur **Contrôle de la production** &gt; **Commun** &gt; **Ordres de fabrication** &gt; **Tous les ordres de fabrication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-142">Click **Production control** &gt; **Common** &gt; **Production orders** &gt; **All production orders**.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-143">Dans la page **Tous les ordres de fabrication**, sélectionnez un ordre de fabrication dans la liste, puis, dans le volet Actions, cliquez sur **Nomenclature**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-143">On the **All production orders** page, select a production order in the list, and then, on the Action Pane, click **BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-144">Dans la page **Nomenclature**, sous l'onglet **Paramétrage**, dans le champ **Principe d'effacement**, sélectionnez l'une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-144">On the **BOM** page, on the **Setup** tab, in **Flushing principle** field, select one of the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8e442-145">**Début**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-145">**Start**</span></span>
  - <span data-ttu-id="8e442-146">**Terminer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-146">**Finish**</span></span>
  - <span data-ttu-id="8e442-147">**Manuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-147">**Manual**</span></span>
  - <span data-ttu-id="8e442-148">Vide (Aucune option n'est sélectionnée.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-148">Blank (No option is selected.)</span></span>
  - <span data-ttu-id="8e442-149">**Disponible à l'emplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-149">**Available at location**</span></span>

    <span data-ttu-id="8e442-150">Dans le module Contrôle et suivi de la production, si l'option **Principe d'effacement** est sélectionnée dans le champ **Consommation automatique de nomenclature** de l'onglet **Début**, toutes les matières définies sur **Début** dans la nomenclature sont déduites du stock lorsque l'opération est démarrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-150">In Manufacturing execution, if **Flushing principle** is selected in the **Automatic BOM consumption** field on the **Start** tab, all materials that are set to **Start** in the BOM are deducted from inventory when the operation is started.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-151">L'option **Disponible à l'emplacement** est utilisée pour les produits activés pour les processus d'entrepôt avancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-151">The **Available at location** option is used for products that are enabled for advanced warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-152">Si vous sélectionnez ce principe d'effacement, les matières sont vidées lorsque le travail d'entrepôt pour le prélèvement de matières premières est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-152">If you select this flushing principle, material is flushed when warehouse work for raw material picking is completed.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-153">Les matières sont également vidées lorsqu'une ligne de nomenclature qui utilise ce principe d'effacement est libérée dans l'entrepôt et les matières sont disponibles à l'emplacement de l'entrée en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-153">Material is also flushed when a BOM line that uses this flushing principle is released to warehouse and the material is available at the production input location.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8e442-154">Si le champ **Principe d'effacement** est défini sur l'onglet **Démarrer** dans Contrôle et suivi de la production, vous devez sélectionner le même principe dans l'onglet **Opérations** ou l'onglet **Déclarer comme terminé**. Cette exigence permet de garantir que les matériaux sont déduits de l'inventaire des nomenclatures qui utilisent **Terminer** comme principe d'effacement pour l'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-154">If the **Flushing principle** field is set on the **Start** tab in Manufacturing execution, you must select the same principle on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab. This requirement helps guarantee that materials are deducted from inventory on BOMs that use **Finish** as a flushing principle on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-155">Si le même principe d'effacement n'est pas sélectionné dans l'onglet **Opérations** ou l'onglet **Déclaration de fin**, les matières peuvent être déduites du stock deux fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-155">If the same flushing principle isn't selected on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab, materials might be deducted from inventory two times.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e442-156">**Toujours** – Si vous activez cette option pour un étape, les matières sont toujours déduites du stock à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-156">**Always** – If you select this option for a stage, materials are always deducted from inventory at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-157">Par exemples, les matières destinées à la production sont déduites lors du lancement de l'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-157">For example, materials for the production are deducted when the production order is started.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-158">Ce paramètre requiert que **Jamais** soit sélectionné dans les onglets **Opérations** et **Déclaration de fin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-158">This setting requires that **Never** be selected on the **Operations** and **Report as finished** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-159">Cela permet d'empêcher que des articles soient déduits du stock deux fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-159">This requirement helps prevent items from being deducted from inventory two times.</span></span>
- <span data-ttu-id="8e442-160">**Jamais** – Si vous sélectionnez cette option pour un stade, aucune consommation de nomenclature n'a lieu à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-160">**Never** – If you select this option for a stage, no BOM consumption occurs at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-161">Par exemple, si vous sélectionnez **Jamais** dans les trois onglets (**Début**, **Opérations** et **Déclaration de fin**), les matières doivent être déduites manuellement du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-161">For example, if you select **Never** on all three tabs (**Start**, **Operations**, and **Report as finished**), materials must be manually deducted from inventory.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8e442-162">Considérez soigneusement la configuration des paramètres de production et assurez-vous que les paramètres sélectionnés dans les différents onglets de la page **Paramètres de production** ne sont pas contradictoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-162">Carefully consider your setup of the production parameters, and make sure that the parameters that are selected on the various tabs of the **Production parameters** page don't contradict each other.</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-163">Les exemples suivants présentent des paramétrages qui prennent en charge divers principes de consommation de nomenclature :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-163">The following examples illustrate parameter settings that support various BOM consumption principles.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-164">Les paramètres sont configurés dans la page **Paramètres de production** du module Contrôle et suivi de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-164">The parameters are set up on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a><span data-ttu-id="8e442-165">Exemple 1 : Postconsommation des opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-165">Example 1: Backflushing on operations</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-166">Utilisez les paramètres suivants si les journaux des prélèvements et la consommation des articles de nomenclature doivent être générés lorsque des articles sont déclarés comme terminés sur une opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-166">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on an operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="8e442-167">Onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-167">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="8e442-168">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-168">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="8e442-169">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-169">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="8e442-170">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-170">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="8e442-171">Mettre à jour commencement en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-171">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="8e442-172">**Statut** ou **Statut + quantité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-172">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="8e442-173">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-173">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="8e442-174">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-174">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-175">**Jamais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-175">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="8e442-176">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-176">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="8e442-177">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-177">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-178">**Toujours**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-178">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="8e442-179">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-179">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-180">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-180">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-181">**Jamais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-181">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="8e442-182">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-182">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-183">Mettre à jour déclaration de fin en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-183">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-184">**Statut + quantité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-184">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a><span data-ttu-id="8e442-185">Exemple 2 : Postconsommation dans la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-185">Example 2: Backflushing on production</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-186">Utilisez les paramètres suivants si les journaux des prélèvements et la consommation des articles de nomenclature doivent être générés lorsque des articles sont déclarés comme terminés sur l'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-186">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on the production order.</span></span>

| <span data-ttu-id="8e442-187">Onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-187">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="8e442-188">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-188">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="8e442-189">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-189">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="8e442-190">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-190">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="8e442-191">Mettre à jour commencement en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-191">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="8e442-192">**Statut** ou **Statut + quantité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-192">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="8e442-193">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-193">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="8e442-194">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-194">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-195">**Jamais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-195">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="8e442-196">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-196">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="8e442-197">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-197">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-198">**Jamais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-198">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="8e442-199">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-199">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-200">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-200">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-201">**Toujours**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-201">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="8e442-202">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-202">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-203">Mettre à jour déclaration de fin en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-203">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-204">**Statut + quantité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-204">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a><span data-ttu-id="8e442-205">Exemple 3 : Principe d'effacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-205">Example 3: Flushing principle</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-206">Utilisez les paramètres suivants si les journaux des prélèvements et la consommation des articles de nomenclature doivent être générés conformément au principe d'effacement paramétré pour les articles de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-206">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated according to the flushing principle that is set for the BOM items.</span></span>

| <span data-ttu-id="8e442-207">Onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-207">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="8e442-208">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-208">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="8e442-209">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-209">Setting</span></span>                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="8e442-210">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-210">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="8e442-211">Mettre à jour commencement en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-211">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="8e442-212">**Statut + quantité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-212">**Status + quantity**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="8e442-213">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-213">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="8e442-214">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-214">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-215">**Principe d'effacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-215">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="8e442-216">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-216">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="8e442-217">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-217">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-218">**Principe d'effacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-218">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="8e442-219">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-219">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-220">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-220">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-221">**Jamais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-221">**Never**</span></span>              |
| <span data-ttu-id="8e442-222">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-222">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-223">Mettre à jour déclaration de fin en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-223">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-224">**Statut + quantité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-224">**Status + quantity**</span></span>  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a><span data-ttu-id="8e442-225">Exemple 4 : Déduction de matières lors du démarrage d'un ordre de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-225">Example 4: Deduction of materials during startup of a production order</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-226">Utilisez les paramètres suivants si les journaux des prélèvements et la consommation des articles de nomenclature doivent être générés au début d'une production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-226">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when a production is started.</span></span>

| <span data-ttu-id="8e442-227">Onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-227">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="8e442-228">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-228">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="8e442-229">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-229">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="8e442-230">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-230">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="8e442-231">Mettre à jour commencement en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-231">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="8e442-232">**Statut + quantité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-232">**Status + quantity**</span></span>               |
| <span data-ttu-id="8e442-233">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-233">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="8e442-234">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-234">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-235">**Toujours**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-235">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="8e442-236">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-236">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="8e442-237">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-237">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-238">**Jamais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-238">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="8e442-239">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-239">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-240">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-240">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-241">**Jamais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-241">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="8e442-242">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-242">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-243">Mettre à jour déclaration de fin en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-243">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-244">**Statut** ou **Statut + quantité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-244">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |

<span data-ttu-id="8e442-245">Sur la base des sélections décrites plus haut dans cette section, les journaux des prélèvements sont validés à diverses étapes du processus d'ordre de fabrication :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-245">Based on the selections that are described earlier in this section, picking list journals are posted at various stages of the production order process:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e442-246">lorsqu'une opération est commencée ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-246">When an operation is started</span></span>
- <span data-ttu-id="8e442-247">lorsqu'une rétroaction de quantité est signalée dans l'opération ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-247">When quantity feedback is reported on an operation</span></span>
- <span data-ttu-id="8e442-248">lorsque les articles sont signalés comme terminés dans l'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-248">When items are reported as finished on the production order</span></span>

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a><span data-ttu-id="8e442-249">Exemple 5 : Consommation de nomenclature manuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-249">Example 5: Manual BOM consumption</span></span>

<span data-ttu-id="8e442-250">Vous pouvez utiliser les paramètres suivants si des matières doivent être déduites manuellement du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-250">You can use the following settings if materials should always be manually deducted from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="8e442-251">Dans ce cas, les journaux des prélèvements ne sont pas validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-251">In this case, picking list journals aren't posted.</span></span>


|        <span data-ttu-id="8e442-252">Onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-252">Tab</span></span>         |             <span data-ttu-id="8e442-253">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-253">Field</span></span>              |         <span data-ttu-id="8e442-254">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-254">Setting</span></span>         |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------|
|       <span data-ttu-id="8e442-255">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-255">Start</span></span>        |      <span data-ttu-id="8e442-256">Mettre à jour commencement en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-256">Update start on-line</span></span>      | <span data-ttu-id="8e442-257"><strong>Statut</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-257"><strong>Status</strong></span></span> |
|       <span data-ttu-id="8e442-258">Commencement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-258">Start</span></span>        |   <span data-ttu-id="8e442-259">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-259">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="8e442-260"><strong>Jamais</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-260"><strong>Never</strong></span></span>  |
|     <span data-ttu-id="8e442-261">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-261">Operations</span></span>     |   <span data-ttu-id="8e442-262">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-262">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="8e442-263"><strong>Jamais</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-263"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="8e442-264">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-264">Report as finished</span></span> |   <span data-ttu-id="8e442-265">Consommation de nomenclature automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-265">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="8e442-266"><strong>Jamais</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-266"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="8e442-267">Déclaration de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-267">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-268">Mettre à jour déclaration de fin en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-268">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="8e442-269"><strong>Statut</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e442-269"><strong>Status</strong></span></span> |


