---
title: Configurer l’interface d’exécution de l’atelier de production
description: Cette rubrique décrit comment créer une ou plusieurs configurations pour l’interface d’exécution de l’atelier de production. Lorsque vous ouvrez l’interface d’exécution de l’atelier de production, elle charge automatiquement une configuration sélectionnée et un filtre de tâches spécifiques au navigateur et à l’appareil. Dans la configuration, vous définissez les stratégies qui doivent être applicables pour une utilisation spécifique.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgProductionFloorExecutionConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-10-05
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: d34f9c235df480658a0935d731f7267a87894067
ms.sourcegitcommit: 70b1567d316f19c15a4b032b4897f15c8dcdca09
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "5556312"
---
# <a name="configure-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="acbc2-105">Configurer l’interface d’exécution de l’atelier de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-105">Configure the production floor execution interface</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="acbc2-106">Les collaborateurs de l’atelier utilisent l’interface d’exécution de l’atelier de production pour enregistrer leur travail quotidien : heure de début d’une tâche, générer des commentaires sur les tâches, enregistrer des activités indirectes et signaler des absences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-106">Shop floor workers use the production floor execution interface to register their daily work, such as when they start a job, report feedback about jobs, register indirect activities, and report absence.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-107">Ces enregistrements servent de base pour suivre l’avancement et le coût des ordres de fabrication et pour calculer la base de la rémunération des collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-107">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders, and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-108">Lorsque vous ouvrez l’interface d’exécution de l’atelier de production, elle charge automatiquement une configuration sélectionnée et un filtre de tâches spécifiques au navigateur et à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-108">When you open the production floor execution interface, it automatically loads a selected configuration and job filter that are specific to the browser and device.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-109">Dans la configuration, vous définissez les stratégies qui doivent être applicables pour une utilisation spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-109">In the configuration, you set the policies that must be applicable for a specific usage.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-110">Voici quelques exemples d’utilisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-110">Here are some usage examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="acbc2-111">Sur un appareil situé dans le hall de l’entreprise, les employés pointent lorsqu’ils entrent dans le bureau et lorsqu’ils partent pour la journée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-111">On a device in the company hall, employees clock in when they come into the office, and they clock out when they leave for the day.</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-112">Sur un appareil de l’atelier, les opérateurs de machines enregistrent lorsqu’ils démarrent et terminent des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-112">On a device on the shop floor, machine operators register when they start and complete jobs.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-113">Ils enregistrent également les pauses et les activités indirectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-113">They also register breaks and indirect activities.</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-114">Cette rubrique décrit les différentes options de configuration des périphériques de bon de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-114">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="turn-on-the-production-floor-execution-interface-and-its-related-optional-features"></a><span data-ttu-id="acbc2-115">Activez l’interface d’exécution de l’atelier de production et ses fonctionnalités optionnelles associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-115">Turn on the production floor execution interface and its related optional features</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-116">L’interface d’exécution de l’atelier de production elle-même, ainsi que plusieurs des paramètres facultatifs décrits dans cette rubrique, doivent être activés dans votre système avant de pouvoir les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-116">The production floor execution interface itself, plus several of the optional settings that are described in this topic, must be turned on in your system before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-117">Utilisez la page [Gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour activer tout ou partie des fonctionnalités décrites dans les sous-sections suivantes, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-117">Use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to turn on any or all of the features described in the following subsections as required.</span></span>

### <a name="the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="acbc2-118">Interface d’exécution de l’atelier de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-118">The production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-119">Il s’agit de la fonctionnalité principale décrite dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-119">This is the primary feature described in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-120">Elle ajoute l’interface d’exécution de l’atelier de production à votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-120">It adds the production floor execution interface to your system.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-121">Pour l’activer, activez la fonctionnalité suivante dans [Gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-121">To enable it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="acbc2-122">Exécution dans l’atelier de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-122">Production floor execution</span></span>

### <a name="generate-license-plates"></a><span data-ttu-id="acbc2-123">Générer des contenants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-123">Generate license plates</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-124">Ces fonctionnalités rendent la fonctionnalité de contenant disponible pour l’interface d’exécution de l’atelier de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-124">These features make license plate functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-125">Si vous souhaitez les utiliser, activez les fonctionnalités suivantes dans la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (dans l’ordre suivant) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-125">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="acbc2-126">Contenant pour la déclaration ajouté comme finalisé au périphérique pour bons de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-126">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="acbc2-127">Activer la génération automatique du numéro de contenant lors de la déclaration de fin dans le périphérique de bon de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-127">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-labels"></a><span data-ttu-id="acbc2-128">Imprimer les étiquettes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-128">Print labels</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-129">Ces fonctionnalités rendent la fonctionnalité d’impression d’étiquettes disponible pour l’interface d’exécution de l’atelier de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-129">These features make label printing functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-130">Si vous souhaitez les utiliser, activez les fonctionnalités suivantes dans la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (dans l’ordre suivant) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-130">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="acbc2-131">Contenant pour la déclaration ajouté comme finalisé au périphérique pour bons de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-131">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="acbc2-132">Imprimer une étiquette à partir d’un périphérique de bons de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-132">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-the-touch-screen"></a><span data-ttu-id="acbc2-133">Autoriser le verrouillage de l’écran tactile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-133">Allow locking the touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-134">Cette fonction ajoute un bouton à l’interface d’exécution de l’atelier de production qui permet aux collaborateurs de désinfecter l’écran tactile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-134">This feature adds a button to the production floor execution interface that enables workers to sanitize the touch screen.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-135">Pour l’utiliser, activez la fonctionnalité suivante dans [Gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-135">If you'd like to use it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="acbc2-136">Fonctionnalité de verrouillage des périphériques des bons de travail et des terminaux des bons de travail afin de procéder à leur désinfection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-136">Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

### <a name="asset-management-functionality-for-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="acbc2-137">Fonctionnalité de gestion d’actifs pour l’interface d’exécution de l’atelier de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-137">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-138">Cette fonctionnalité ajoute un onglet de gestion des actifs à l’interface d’exécution de l’atelier de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-138">This feature adds an asset management tab to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-139">Les collaborateurs peuvent utiliser cet onglet pour sélectionner un actif connecté à une ressource de machine qui se trouve dans le filtre sélectionné de la liste des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-139">Workers can use this tab to select an asset that is connected to a machine resource that is within the selected filter of the job list.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-140">Pour l’actif de machine sélectionné, le collaborateur peut afficher l’état et l’intégrité de l’actif à partir des valeurs de compteur de quatre compteurs sélectionnés au maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-140">For the selected machine asset, the worker can view the state and health of the asset from counter values for up to four selected counters.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-141">Si vous souhaitez utiliser cette fonctionnalité, activez la fonctionnalité suivante dans [Gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-141">If you'd like to use this feature, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="acbc2-142">Fonctionnalité de gestion d’actifs pour l’interface d’exécution de l’atelier de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-142">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

## <a name="work-with-production-floor-execution-configurations"></a><span data-ttu-id="acbc2-143">Utiliser les configurations de l’exécution de l’atelier de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-143">Work with production floor execution configurations</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-144">Pour créer et gérer des configurations de périphérique, accédez à **Contrôle de la production \> Configuration \> Contrôle et suivi de la production \> Configurer l’exécution de l’atelier de production**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-144">To create and maintain device configurations, go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-145">La page **Configurer l’exécution de l’atelier de production** affiche une liste des configurations existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-145">The **Configure production floor execution** page shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-146">Sur cette page, vous pouvez effectuer l’une des actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-146">On this page, you can perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="acbc2-147">Sélectionner n’importe quelle configuration d’atelier de production répertoriée dans la colonne de gauche pour la visualiser et la modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-147">Select any production floor configuration that is listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-148">Sélectionner **Nouveau** dans le volet Actions pour ajouter une nouvelle configuration de périphérique à la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-148">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-149">Ensuite, dans le champ **Configuration**, entrez alors un nom pour identifier la nouvelle configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-149">Then, in the **Configuration** field, enter a name to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-150">Le nom que vous entrez ici doit être unique parmi toutes les configurations de périphérique et vous ne pourrez pas le modifier ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-150">The name that you enter must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-151">Ensuite, configurez les différents paramètres pour la configuration de périphérique sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-151">Next, configure the various settings for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-152">Les champs disponibles sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-152">The following fields are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="acbc2-153">**Pointer et sortir uniquement** – Réglez cette option sur *Oui* pour créer une interface simplifiée qui ne fournit que des fonctionnalités d’horloge d’entrée et de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-153">**Clock in and out only** - Set this option to *Yes* to create a simplified interface that only provides clock-in and clock-out functionality.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-154">Cela désactive la plupart des autres options de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-154">This disables most of the other options on this page.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-155">Vous devez supprimer toutes les lignes du raccourci **Sélection d’onglets** avant de pouvoir activer cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-155">You must remove all lines from the **Tab selection** FastTab before you can enable this option.</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-156">**Déclarer la quantité à la sortie** - Définissez cette option sur *Oui* pour inviter les collaborateurs à faire part de leurs commentaires sur les travaux en cours lorsqu’ils pointent à la sortie. Lorsque cette option est définie sur *Non*, les collaborateurs ne reçoivent pas d’invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-156">**Report quantity at clock-out** – Set this option to *Yes* to prompt workers to report feedback about jobs that are in progress when they clock out. When this option is set to *No*, workers won't be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-157">**Verrouiller l’employé** - Lorsque cette option est définie sur *Non*, les travailleurs seront déconnectés immédiatement après avoir effectué un enregistrement (comme un nouveau travail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-157">**Lock employee** – When this option is set to *No*, workers will be signed out immediately after they make a registration (such as a new job).</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-158">L’appareil retournera ensuite à la page de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-158">The device will then return to the sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-159">Lorsque cette option est définie sur *Oui*, les collaborateurs resteront connectés au périphérique pour le bon de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-159">When this option is set to *Yes*, workers will stay signed in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-160">Cependant, un collaborateur peut se déconnecter manuellement afin qu’un autre collaborateur puisse se connecter pendant que le périphérique pour le bon de travail continue de s’exécuter sous le même compte d’utilisateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-160">However, a worker can manually sign out so that another worker can sign in while the job card device continues to run under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-161">Pour plus d’informations sur ces types de compte, voir [Utilisateurs affectés](config-job-card-device.md#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-161">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](config-job-card-device.md#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-162">**Utiliser l’heure réelle d’enregistrement** - Définissez cette option sur *Oui* pour définir l’heure de chaque nouvel enregistrement sur l’heure exacte à laquelle le collaborateur a soumis l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-162">**Use the actual time of registration** – Set this option to *Yes* to set the time for each new registration to the exact time when the worker submitted the registration.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-163">Lorsque cette option est définie sur *Non*, l’heure de connexion est utilisée à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-163">When this option is set to *No*, the sign-in time is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-164">Vous souhaiterez généralement définir cette option sur *Oui* si vous avez défini les options **Verrouiller le collaborateur** et/ou **Collaborateur unique** sur *Oui* dans les cas où les collaborateurs restent souvent connectés pendant de longues périodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-164">You will usually want to set this option to *Yes* if you've set the **Lock employee** and/or **Single worker** option to *Yes* in cases where workers often remain signed in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-165">**Collaborateur unique** - Définissez cette option sur *Oui* si un seul collaborateur utilise chaque périphérique de bon de travail sur lequel cette configuration est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-165">**Single worker** – Set this option to *Yes* if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-166">Lorsque cette option est définie sur *Oui*, l’option **Verrouiller le collaborateur** est automatiquement définie sur *Oui*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-166">When this option is set to *Yes*, the **Lock employee** option is automatically set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-167">De plus, ce paramètre supprime le besoin (et la capacité) pour le collaborateur de se connecter à l’aide d’un ID badge (ou autre ID similaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-167">In addition, this setting removes the requirement (and ability) for the worker to sign in by using a badge ID (or another similar ID).</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-168">Au lieu de cela, le collaborateur se connecte à Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management à l’aide d’un compte utilisateur système lié à un collaborateur *à temps enregistré* (issu de la table *collaborateurs*) et se connecte au périphérique pour le bon de travail en tant que ce collaborateur en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-168">Instead, the worker signs in to Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management by using a system user account that is linked to a *time registered worker* (from the *workers* table), and gets signed in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-169">**Autoriser le verrouillage de l’écran tactile** - Définissez cette option sur *Oui* pour permettre aux collaborateurs de verrouiller l’écran tactile du périphérique pour le bon de travail afin de pouvoir le désinfecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-169">**Allow locking the touchscreen** – Set this option to *Yes* to allow workers to lock the touchscreen of the job card device so that they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-170">Lorsque cette option est définie sur *Oui*, un bouton **Verrouiller l’écran pour la désinfection** est ajouté à la page de connexion de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-170">When this option is set to *Yes*, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-171">Lorsqu’un collaborateur sélectionne ce bouton, l’écran tactile est verrouillé temporairement pour empêcher toute entrée involontaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-171">When a worker selects this button, the touchscreen is temporarily locked to prevent unintended input.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-172">Un compte à rebours est également affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-172">A countdown timer is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-173">Le collaborateur peut ensuite nettoyer en toute sécurité l’appareil et l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-173">The worker can then safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-174">Une fois le compte à rebours terminé, l’écran tactile est déverrouillé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-174">When the countdown is completed, the touchscreen is automatically unlocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-175">**Durée de verrouillage de l’écran** - Quand l’option **Autoriser le verrouillage de l’écran tactile** est définie sur *Oui*, utilisez cette option pour spécifier le nombre de secondes pendant lesquelles l’écran tactile doit être verrouillé pour la désinfection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-175">**Screen lock duration** – When the **Allow locking touchscreen** option is set to *Yes*, use this option to specify the number of seconds that the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-176">La durée doit être un nombre compris entre 5 et 120 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-176">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-177">**Générer un contenant** - Définissez cette option sur *Oui* pour générer un nouveau contenant chaque fois qu’un collaborateur utilise le périphérique pour le bon de travail pour effectuer une déclaration de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-177">**Generate license plate** – Set this option to *Yes* to generate a new license plate every time that a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-178">Le numéro du contenant est généré à partir d’une séquence de numéros configurée sur la page **Paramètres de gestion de l’entrepôt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-178">The license plate number is generated from a number sequence that is set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-179">Quand cette option est définie sur *Non*, les collaborateurs doivent spécifier un contenant existant lorsqu’ils font une déclaration de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-179">When this option is set to *No*, workers must specify an existing license plate when they report as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-180">**Imprimer l’étiquette** - Définissez cette option sur *Oui* pour imprimer une étiquette de contenant quand un collaborateur utilise le périphérique pour le bon de travail pour effectuer une déclaration de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-180">**Print label** – Set this option to *Yes* to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-181">La configuration de l’étiquette est définie dans l’acheminement des documents, comme décrit dans [Mise en page d’acheminement de document pour les étiquettes de contenant](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-181">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="acbc2-182">**Sélection d’onglets** – Utilisez les paramètres de cette section pour choisir les onglets à afficher par l’interface d’exécution de l’atelier de production lorsque la configuration actuelle est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-182">**Tab selection**  – Use the settings in this section to choose which tabs should be displayed by the production floor execution interface when the current configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-183">Vous pouvez concevoir autant d’onglets que vous le souhaitez, puis les ajouter et les organiser ici selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-183">You can design as many tabs as you need and then add and arrange them here as required.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-184">Pour plus d’informations sur la conception des onglets et l’utilisation des paramètres ici, consultez [Concevoir l’interface d’exécution de l’atelier de production](production-floor-execution-tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-184">For details about how to design tabs and work with the settings here, see [Design the production floor execution interface](production-floor-execution-tabs.md).</span></span>

## <a name="clean-up-job-configurations"></a><span data-ttu-id="acbc2-185">Nettoyage des configurations de tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-185">Clean up job configurations</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-186">Lorsque le superviseur d’atelier configure l’interface d’exécution de l’atelier de production, il sélectionne une configuration et un filtre de tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-186">When the shop floor supervisor sets up the production floor execution interface, they select a configuration and a job filter.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-187">Ces sélections sont stockées dans une table de référence dans Supply Chain Management et le navigateur utilise un ID qui est stocké dans un cookie local pour trouver la ligne correcte dans cette table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-187">These selections are stored in a reference table in Supply Chain Management, and the browser uses an ID that is stored in a local cookie to find the correct row in that table.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-188">La table enregistre également la date et l’heure de la dernière connexion d’un travailleur sur chaque appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-188">The table also logs the date and time that a worker last signed in to each device.</span></span>

<span data-ttu-id="acbc2-189">Un traitement par lots nettoie périodiquement les entrées de la table des références pour les appareils qui n’ont enregistré aucune activité au cours des 60 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-189">A batch job periodically cleans entries in the references table for devices that haven't logged any activity in the last 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-190">Vous pouvez également nettoyer manuellement les entrées à tout moment en suivant ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-190">You can also manually clean the entries at any time by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="acbc2-191">Accédez à **Contrôle de la production \> Paramétrage \> Contrôle et suivi de la production \> Configurer l’exécution de l’atelier de production**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-191">Go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="acbc2-192">Dans le volet Actions, sélectionnez **Nettoyer les configurations du client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-192">On the Action Pane, select **Clean up client configurations**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="acbc2-193">Dans la boîte de dialogue **Nettoyer la configuration du client**, définissez le champ **Nombre de jours** sur le nombre de jours d’inactivité (avant aujourd’hui) à prendre en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-193">In the **Clean up client configuration** dialog box, set the **Number of days** field to the number of days of inactivity (before today) to consider.</span></span> <span data-ttu-id="acbc2-194">Vous supprimerez toutes les configurations et les enregistrements de connexion pour les appareils qui n’ont pas été actifs pendant cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-194">You will remove all configurations and sign-in records for devices that haven't been active during that time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="acbc2-195">Sélectionnez **OK** pour nettoyer les configurations pertinentes, en fonction du paramètre **Nombre de jours**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acbc2-195">Select **OK** to clean up the relevant configurations, based on the **Number of days** setting.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]