---
title: Vue d’ensemble du processus de fabrication
description: Cette rubrique donne une vue d’ensemble des processus de production. Il décrit les différents stades des ordres de fabrication, des lots de commandes et des kanbans, de la création à la clôture de la période financière.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 09/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgShopSupervisorWorkspace, Kanban, ProdTable, ProdTableOverview, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspace, KanbanPrepareProductForLeanWorkspace, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace, OpResLifecycleManagementWorkspace, ProdParmCostEstimation, ProdParmRelease, ProdSchedule, ProdTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19832
ms.assetid: 0e83c7ea-feba-4ed6-8717-8b48a3b8804a
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 12780fc1fa9f6a9c25495ace34b9731df49d5ae6
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5209417"
---
# <a name="production-process-overview"></a><span data-ttu-id="192b5-104">Vue d’ensemble du processus de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-104">Production process overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="192b5-105">Cette rubrique donne une vue d’ensemble des processus de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-105">This topic gives an overview of the production processes.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-106">Il décrit les différents stades des ordres de fabrication, des lots de commandes et des kanbans, de la création à la clôture de la période financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-106">It describes the various stages of production orders, batch orders, and kanbans, from order creation to closing of the financial period.</span></span> 

<span data-ttu-id="192b5-107">La production de produits, un processus également appelé cycle de vie de la production, suit des étapes spécifiques nécessaires pour terminer la fabrication d’un article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-107">The production of products, a process that is also known as the production life cycle, follows specific steps that are required to complete the manufacture of an item.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-108">Le cycle de vie commence avec la création de l’ordre de fabrication, du lot de commandes, ou du kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-108">The life cycle begins with the creation of the production order, batch order, or kanban.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-109">Il commence par la création de l’ordre de fabrication et se termine par un produit fini, fabriqué et prêt pour le client ou une autre phase de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-109">It ends with a finished, manufactured item that is ready for either a customer or another phase of production.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-110">Chaque étape du cycle de vie requiert différents types d’informations pour l’exécution du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-110">Each step in the life cycle requires different kinds of information to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-111">Lorsque chaque étape est terminée, l’ordre de fabrication, le lot de commandes ou le kanban l’indique en modifiant son statut de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-111">As each step is completed, the production order, batch order, or kanban shows a change in the production status.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-112">Les différents types de produits requièrent différents processus de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-112">Different types of products require different manufacturing processes.</span></span>  

<span data-ttu-id="192b5-113">Le module **Contrôle de la production** est lié à d’autres modules, tel que **Gestion des informations sur les produits** **Gestion des stocks**, **Comptabilité**, **Gestion des entrepôts**, **Comptabilité de projet** et **Administration d’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-113">The **Production control** module is linked to other modules, such as **Product information management**, **Inventory management**, **General ledger**, **Warehouse management**, **Project accounting**, and **Organization administration**.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-114">Cette intégration prend en charge le flux d’informations nécessaire pour exécuter le processus de fabrication d’un article fini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-114">This integration supports the information flow that is required to complete the manufacturing of a finished item.</span></span>  

<span data-ttu-id="192b5-115">Le processus de production est généralement influencé par les méthodes d’évaluation des stocks et de contrôle de gestion choisies pour un processus de production spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-115">The production process is typically influenced by the cost accounting and inventory valuation methods that are chosen for a specific production process.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-116">Supply Chain Management prend en charge à la fois le coût réel (premier entré, premier sorti \[FIFO\] ; dernier entré, premier sorti \[LIFO\] ; moyenne de déplacement ; moyenne pondérée périodique) et les méthodes de coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-116">Supply Chain Management supports both actual cost (first in, first out \[FIFO\]; last in, first out \[LIFO\]; moving average; and periodic weighted average) and standard cost methods.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-117">Le lean manufacturing (production au plus juste) est mis en œuvre selon le principe de la comptabilité à rebours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-117">Lean manufacturing is implemented based on the backflush costing principle.</span></span>  

<span data-ttu-id="192b5-118">Le choix des méthodes de mesure des coûts définit également les besoins pour créer des rapports sur la consommation des matières et des ressources lors du processus de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-118">The choice of the cost measurement methods also defines the requirements for reporting about material and resource consumption during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-119">Généralement, les méthodes de coût réel exigent des rapports précis sur le niveau de tâche, tandis que les méthodes d’évaluation des coûts périodique permettent des rapports moins précis de la consommation des matières et des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-119">Typically, actual cost methods require accurate reporting on the job level, whereas periodic costing methods allow for less granular reporting of material and resource consumption.</span></span>

## <a name="mixed-mode-manufacturing"></a><span data-ttu-id="192b5-120">Production en mode mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-120">Mixed mode manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="192b5-121">Les différents produits et différentes topologies de production exigent l’application de différents types de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-121">Different products and production topologies require the application of different order types.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-122">Supply Chain Management peut appliquer les différents types de commandes en mode mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-122">Supply Chain Management can apply the various order types in a mixed mode.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-123">Autrement dit, tous les types de commande peuvent survenir pendant le processus de bout en bout de production d’un produit fini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-123">In other words, all order types can occur during the end-to-end process of producing one finished product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="192b5-124">**Ordre de fabrication** – Il s’agit du type de commande classique pour produire un produit ou une variante de produit spécifique dans une quantité donnée à une date spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-124">**Production order** – This is the classic order type to produce a specific product or product variant in a given quantity on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-125">Les ordres de fabrication sont basés sur les nomenclatures et les gammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-125">Production orders are based on bills of materials (BOMs) and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="192b5-126">**Lot de commandes** – Ce type de commande est utilisé pour les secteurs de traitement et les processus distincts où la conversion de fabrication est basée sur une formule ou lorsque les coproduits et les sous-produits peuvent être des produits finis, soit en plus de, soit à la place du produit principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-126">**Batch order** – This order type is used for process industries and discrete processes where the manufacturing conversion is based on a formula, or where co-products and by-products can be end products, either in addition to or instead of the main product.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-127">Les lots de commande utilisent les nomenclatures et les gammes de type **Formule**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-127">Batch orders use **Formula** type BOMs and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="192b5-128">**Kanban** – Des kanbans sont utilisés pour signaler les processus répétitifs de lean manufacturing basés sur les flux de production, les règles de kanban et les nomenclatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-128">**Kanban** – Kanbans are used to signal repetitive lean manufacturing processes that are based on production flows, kanban rules, and BOMs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="192b5-129">**Projet** – Un projet de fabrication associe des produits et services à un programme et à un budget donnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-129">**Project** – A manufacturing project combines products and services with a given schedule and budget.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-130">La partie de fabrication d’un projet peut être fournie via l’un des autres types de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-130">The manufacturing part of a project can be delivered through any of the other order types.</span></span>

## <a name="manufacturing-principles"></a><span data-ttu-id="192b5-131">Principes de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-131">Manufacturing principles</span></span>
<span data-ttu-id="192b5-132">Pour sélectionner le principe de fabrication qui s’applique le mieux à une produit spécifique et au marché correspondant, vous devez tenir compte des exigences de production et de logistique, ainsi que des attentes des clients en termes de livraison dans les délais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-132">To select the manufacturing principle that best applies to a particular product and related market, you must consider the requirements of production and logistics, and also customer expectations about delivery lead times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="192b5-133">**Production sur stock** – Il s’agit du principe classique de fabrication, où les produits sont fabriqués pour le stock, selon les prévisions ou le rechargement de stock minimal (ce dernier est généralement calculé en fonction de la prévision ou de la consommation historique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-133">**Make to stock** – This is the classic manufacturing principle, where products are produced for stock, based on forecast or minimum stock refill (the latter is typically calculated based on forecast or historic consumption).</span></span>
-   <span data-ttu-id="192b5-134">**Production à la commande** – Les produits standard sont fabriqués ou finis sur commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-134">**Make to order** – Standard products are made to order or finished to order.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-135">Bien que la préproduction puisse être effectuée à l’aide du principe Créer le stock, de coûteuses étapes de la chaîne de valeur, ou des étapes qui créent des variantes, sont déclenchées par une commande client ou un ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-135">Although pre-production might be done by using the Make to stock principle, expensive steps of the value chain, or steps that create variants, are triggered by a sales order or transfer order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="192b5-136">**Configuration à la commande** – À l’instar du principe de Production à la commande, les opérations finales de la chaîne de valeur sont fabriquées sur commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-136">**Configure to order** – As for the Make to order principle, the final operations of the value chain are made to order.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-137">La variante de produit réelle fabriquée n’est pas prédéfinie, mais est créée au moment de la saisie de commande, selon le modèle de configuration du produit de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-137">The actual product variant that is produced isn't predefined but is created at the time of order entry, based on the configuration model of the sales product.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-138">Le principe de Configuration à la commande exige un certain niveau d’unification du processus pour une gamme de produits donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-138">The Configure to order principle requires a certain level of process unification for a given product line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="192b5-139">**Conception à la commande** – Les processus de type « Conception à la commande » sont généralement traités par un projet et commencent habituellement par la phase d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-139">**Engineer to order** – Engineer to order processes are typically addressed by a project and usually start with the engineering phase.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-140">Lors de la phase d’ingénierie, les produits réels nécessaires pour satisfaire la commande sont conçus et décrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-140">During the engineering phase, the actual products that are required fulfill the order are designed and described.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-141">Les ordres de fabrication, les lots de commandes, ou les kanbans peuvent ensuite être créés pour fabriquer les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-141">Production orders, batch orders, or kanbans can then be created to produce the products.</span></span>

## <a name="overview-of-the-production-life-cycle"></a><span data-ttu-id="192b5-142">Présentation du cycle de vie de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-142">Overview of the production life cycle</span></span>
<span data-ttu-id="192b5-143">Les étapes suivantes dans le cycle de vie de la production peuvent se produire pour tous les types de commandes de fabrication en mode mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-143">The following steps in the production life cycle can occur for all order types of mixed mode manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-144">Toutefois, pas tous sont représentés comme statut d’ordre significatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-144">However, not all of them are represented as an explicit order status.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="192b5-145">**Créé** – Permet de créer un ordre de fabrication, un lot de commandes, ou un kanban manuellement, ou vous pouvez configurer le système pour les générer en fonction de divers signaux de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-145">**Created** – You can create a production order, batch order, or kanban manually, or you can configure the system to generate them based on various demand signals.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-146">La planification crée des ordres de fabrication, des lots de commandes, ou des kanbans lors de la confirmation d’ordres prévisionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-146">Master planning creates production orders, batch orders, or kanbans by firming planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-147">D’autres signaux de demande sont des commandes client ou des signaux d’approvisionnement invariable à partir d’autres ordres de fabrication ou kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-147">Other demand signals are sales orders or pegged supply signals from other production orders or kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-148">Pour les kanbans de quantité fixe, des signaux de demande sont générés lorsque des kanbans sont enregistrés comme vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-148">For fixed-quantity kanbans, demand signals are generated when kanbans are registered as empty.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="192b5-149">**Estimé** – Permet de calculer des estimations pour les matières et la consommation de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-149">**Estimated** – You can calculate estimates for material and resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-150">L’estimation génère des transactions de stock pour les matières premières ayant un statut **En commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-150">The estimation generates inventory transactions for raw materials that have a status of **On order**.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-151">Les réceptions des produits, coproduits et sous-produits principaux sont générées lorsque des ordres de fabrication ou des lots de commandes sont estimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-151">The receipts for main products, co-products, and by-products are generated when production orders or batch orders are estimated.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-152">Si la nomenclature contient des lignes de type **Approvisionnement invariable**, les commandes fournisseur pour les matières ou les services d’opérations sous-traitées sont générés et invariables par rapport à l’ordre de fabrication ou au lot de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-152">If the BOM contains lines of the **Pegged supply** type, purchase orders for materials or subcontracted operation services are generated and pegged to the production order or batch order.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-153">Les articles ou les commandes sont réservés selon la stratégie de réservation de l’ordre de fabrication, et le prix des produits finis est calculé en fonction des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-153">Items or orders are reserved according to the reservation strategy of the production order, and the price of the finished goods is calculated based on parameter settings.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="192b5-154">**Programmé** – Vous pouvez programmer la production sur la base d’opérations, de tâches individuelles ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-154">**Scheduled** – You can schedule production based on operations, individual jobs, or both.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="192b5-155">**Ordonnancement** – Ce mode de planification permet de définir un programme approximatif à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-155">**Operations scheduling** – This scheduling method provides a rough, long-term plan.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-156">Grâce à cette méthode, vous pouvez affecter des dates de début et de fin aux ordres de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-156">By using this method, you can assign start and end dates to production orders.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-157">Si les ordres de fabrication sont liés à des opérations de gamme, vous pouvez les affecter à des groupes de centres de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-157">If the production orders are attached to route operations, you can assign them to cost center groups.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="192b5-158">**Planification de tâche** – Ce mode de planification permet de définir un programme détaillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-158">**Job scheduling** – This scheduling method provides a detailed plan.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-159">Chaque opération est divisée en tâches individuelles avec des dates, des heures et des ressources opérationnelles affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-159">Each operation is broken down into individual jobs that have specific dates, times, and assigned operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-160">Si la capacité finie est utilisée, les tâches sont affectées à des ressources opérationnelles en fonction de leur disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-160">If finite capacity is used, jobs are assigned to operations resources based on availability.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-161">Vous pouvez afficher et modifier le programme dans un diagramme de Gantt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-161">You can view and change the schedule in a Gantt chart.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="192b5-162">**Programme Kanban** – Les tâches de kanban sont planifiées dans le tableau de planification kanban ou automatiquement planifiées en fonction de la configuration automatique des règles de kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-162">**Kanban schedule** – Kanban jobs are scheduled on the kanban schedule board or automatically scheduled based on the automatic planning configuration of the kanban rules.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="192b5-163">**Lancé** – Permet de lancer l’ordre de fabrication ou un lot de commandes lorsque le programme est terminé et lorsque les matières sont disponibles pour être prélevées ou préparées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-163">**Released** – You can release the production order or batch order when the schedule is finished and the material is available to be picked or prepared.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-164">Le contrôle de disponibilité des matières aide le superviseur de l’atelier à évaluer la disponibilité des matières pour les ordres de fabrication ou les lots de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-164">The material availability check helps the shop floor supervisor assess the availability of material for the production orders or batch orders.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-165">Vous pouvez également imprimer des documents d’ordre de fabrication, tels que des listes de prélèvement, un bon de travail, une fiche production et une tâche de gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-165">You can also print the production order documents, such as the pick lists, job card, route card, and route job.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-166">Une fois l’ordre de fabrication lancé, le statut de l’ordre change pour indiquer que la fabrication peut commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-166">When the production order is released, the status of the order changes to indicate that the production can begin.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-167">Lorsque la gestion de l’entrepôt est utilisée, le lancement de l’ordre de fabrication ou le lot de commandes publie les lignes de nomenclature de production à la gestion de l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-167">When warehouse management is used, release of the production order or batch order releases the production BOM lines to warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-168">Des vagues d’entrepôt et le travail d’entrepôt sont ensuite générés selon la configuration de l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-168">Warehouse waves and warehouse work are then generated according to the setup of the warehouse.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="192b5-169">**Préparé**/**Prélevé** – Lorsque toutes les matières et ressources ont été acheminées jusqu’à l’emplacement de production, les lignes de nomenclature de production ou les lignes de kanban sont mises à jour avec le statut **Prélevé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-169">**Prepared**/**Picked** – When all materials and resources have been staged at the production location, the production BOM lines or kanban lines are updated to a status of **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-170">Les commandes d’approvisionnement invariable et le travail d’entrepôt correspondant sont généralement effectués à ce moment précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-170">Pegged supply orders and related warehouse work are typically completed at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-171">Les cartes kanban ou bons de travail nécessaires pour signaler la progression de la production doivent être attribués et imprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-171">The kanban cards or job cards that are required to report production progress should be assigned and printed.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="192b5-172">**Commencé** – Lorsqu’un ordre de fabrication, un lot de commandes, ou un kanban est lancé, vous pouvez déclarer la consommation de matières et de ressources par rapport à la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-172">**Started** – When a production order, batch order, or kanban is started, you can report material and resource consumption against the order.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-173">Le système peut être configuré pour valider automatiquement la consommation des matières et des ressources affectées à la commande lorsque la commande est commencée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-173">The system can be configured to automatically post the material and resource consumption that are allocated to the order when the order is started.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-174">Cette répartition est appelée préconsommation, effacement estimé ou autoconsommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-174">This allocation is known as preflushing, forward flushing, or autoconsumption.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-175">Vous pouvez attribuer manuellement des matières aux ordres de fabrication ou lots de commandes en créant des journaux de prélèvements supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-175">You can manually allocate materials to production orders or batch orders by creating additional picking list journals.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-176">Vous pouvez également affecter manuellement le travail et d’autres coûts de gamme à la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-176">You can also manually allocate labor and other route costs to the order.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-177">Si vous utilisez l’ordonnancement, vous pouvez affecter ces coûts en créant un journal des fiches productions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-177">If you're using operations scheduling, you can allocate these costs by creating a route card journal.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-178">Si vous utilisez la planification de tâches, vous pouvez affecter ces coûts en créant un journal des bons de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-178">If you're using job scheduling, you can allocate the costs by creating a job card journal.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-179">Les ordres de fabrication ou lots de commandes peuvent être commencés en lots de quantité finale requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-179">Production orders or batch orders can be started in batches of the requested final quantity.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-180">Dans un ordre de fabrication, le lot de commandes ou le kanban, les tâches créées peuvent être démarrées et déclarées séparément via les journaux, le terminal externe de contrôle de suivi de la production ou les tableaux kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-180">Within a production order, batch order, or kanban, the jobs that are created can be started and reported separately through journals, the manufacturing execution terminal (MES Terminal), or the kanban boards.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="192b5-181">Connaître l’état de progression/Tâches **terminées** – Permet d’utiliser le terminal de contrôle de suivi de la production, les journaux de production, les tableaux kanban, ou les utilitaires de numérisation mobile pour déclarer la progression de production par tâche ou ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-181">Report progress/**Complete** jobs – Use the MES Terminal, production journals, kanban boards, or mobile scanning capabilities to report the production progress by job or resource.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-182">La consommation des matières et des ressources est validée et le statut des kanbans, ordres de fabrication et lots de commandes correspondants peut être mis à jour avec **Reçu** ou **Déclaré terminé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-182">Material and resource consumption will be posted, and the status of the related kanbans, production orders, and batch orders might be updated to **Received** or **Reported as finished**.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-183">Le travail de rangement pour l’entrepôt peut être créé en fonction de la configuration de l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-183">Put-away work for the warehouse might be created, depending on the warehouse configuration.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="192b5-184">**Déclaré terminé** (accusé de réception de marchandises) – Lorsqu’un ordre de fabrication ou un lot de commandes est déclaré terminé, la quantité des produits finis déclarés terminés est mise à jour dans le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-184">**Reported as finished** (the product receipt) – When a production order or batch order is reported as finished, the quantity of the finished goods that were completed is updated in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-185">Cette quantité inclut la quantité de coproduits et de sous-produits appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-185">This quantity includes the quantity of relevant co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-186">Si vous utilisez la gestion des travaux en cours, un journal comptable est établi pour réduire les comptes de travaux en cours et augmenter le stock de produits finis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-186">If you're using work-in-process (WIP) accounting, a ledger journal is generated to reduce the WIP accounts and increase the inventory of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-187">Lorsque le coût d’un ordre de fabrication est calculé, le coût réel de la production est validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-187">When the cost of a production order is calculated, the actual cost of the production is posted.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-188">Si les coûts de matières et main d’œuvre associés à la fabrication ne sont pas encore répartis dans un journal ou par préconsommation, vous pouvez les répartir automatiquement par post-consommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-188">If the material and labor costs that are associated with a production aren't already allocated in a journal or by preflushing, they can be automatically allocated through back-flushing.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-189">La répartition via la post-consommation implique la post-déduction des processus de mouvement de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-189">Allocation through back-flushing involves the post-deducting of inventory transaction processes.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-190">Si l’ordre de fabrication est terminé, sélectionnez la case à cocher **Tâche de fin** pour modifier le statut restant sur **Terminé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-190">If the production order is completed, select the **End job** check box to change the remaining status to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-191">Sinon, laissez le champ vide pour autoriser la déclaration des quantités supplémentaires produites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-191">Otherwise, leave the field empty to enable reporting of additional quantities that are produced.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="192b5-192">**Évaluation de la qualité** – Un accusé de réception de marchandises peut déclencher la création des ordres de qualité, en fonction de la configuration des processus de test et des règles de qualité définis pour des produits spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-192">**Quality assessment** – A product receipt can trigger the creation of quality orders, depending on the configuration of test processes and the quality rules that are established for specific products.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-193">Parce qu’un ordre de qualité peut mettre à jour le statut du stock ou les attributs de lot des produits testés, l’évaluation de la qualité est un processus obligatoire de nombreux secteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-193">Because a quality order can update the inventory status or the batch attributes of the tested products, quality assessment is a mandatory process in many industries.</span></span>
10. <span data-ttu-id="192b5-194">**Rangement** et **Commande à expédier** – Après l’accusé de réception de marchandises et l’évaluation de la qualité, le travail de rangement dirige les produits reçus vers le point de consommation suivant, vers un entrepôt de produits finis ou vers une zone d’expédition s’il s’agit de commandes à expédier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-194">**Put away** and **Ship to order** – After product receipt and quality assessment, optional put-away work directs the received products to the next point of consumption, to a finished goods warehouse, or to a shipment zone if there are ship-to-order requirements.</span></span>
11. <span data-ttu-id="192b5-195">**Terminé** – Avant la fin de la production, les coûts réels sont calculés pour la quantité produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-195">**Ended** – Before production is ended, actual costs are calculated for the quantity that was produced.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-196">Tous les coûts estimés de matière, main d’œuvre et frais généraux sont contrepassés et remplacés par les coûts réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-196">All estimated costs of material, labor, and overhead are reversed and replaced with actual costs.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-197">Si vous sélectionnez la case à cocher **Tâche de fin** lors du calcul des coûts, le statut de l’ordre de fabrication passe à **Terminé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-197">If you select the **End job** check box when you run the cost calculation, the production order status changes to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-198">Ce statut empêche que tout coût supplémentaire soit validé dans un ordre de fabrication terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-198">This status prevents any additional costs from being posted to a completed production order.</span></span>
12. <span data-ttu-id="192b5-199">**Clôture de période** – Certains principes de contrôle de gestion, tels que la moyenne périodique, le coût de post-consommation, FIFO ou LIFO, exigent que les activités périodiques clôturent la période du stock ou financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-199">**Period closure** – Some cost accounting principles, such as periodic average, back-flush costing, FIFO, or LIFO, require periodic activities to close the inventory or financial period.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-200">En général, le système essaie de déclarer la consommation de toutes les matières et de toutes les ressources, ainsi que les corrections du stock et la mise au rebut, avant la clôture des périodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-200">Typically, the system tries to report all material and resource consumption, and also corrections of inventory and scrap, before the periods are closed.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-201">Cette déclaration est généralement effectuée à l’aide de journaux de mouvements de stock ou des journaux d’ajustement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-201">This reporting is typically done by using inventory movement journals or adjustment journals.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-202">L’objectif consiste à évaluer la performance économique des unités opérationnelles par période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-202">The goal is to assess the economic performance of operating units per period.</span></span> <span data-ttu-id="192b5-203">Dans certains cas, lorsque les ordres de fabrication à long terme sont utilisés couvrant les périodes des états financiers, les journaux de production sont utilisés pour déclarer la progression de la production et la consommation des ressources d’ici à la fin de la période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-203">In some cases, when long-running production orders are used that span the financial reporting periods, production journals are used to report the production progress and resource consumption by the end of the period.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="192b5-204">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-204">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="192b5-205">Rétroaction de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-205">Production feedback</span></span>](production-feedback.md)

[<span data-ttu-id="192b5-206">Vue d’ensemble des modèles de configuration de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-206">Product configuration models overview</span></span>](../pim/product-configuration-models.md)

[<span data-ttu-id="192b5-207">Vue d’ensemble du Lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192b5-207">Lean manufacturing overview</span></span>](lean-manufacturing-overview.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]