---
title: Demandes de catégorie des fournisseurs
description: Cette rubrique décrit comment les fournisseurs peuvent demander des catégories d'approvisionnement pour leur compte. Elle décrit également le processus d'approbation exécuté par les agents d'approvisionnement.
author: kamaybac
ms.date: 04/19/2021
ms.topic: article
ms.search.form: VendRequestNewCategory
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2021-04-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: fb3555e6d923fe37479c3204f0b78f7cdf510118
ms.sourcegitcommit: cd9016e9787169cb800889d335b9c5919ddbe4af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5938466"
---
# <a name="category-requests-from-vendors"></a><span data-ttu-id="a736a-104">Demandes de catégorie des fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-104">Category requests from vendors</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a736a-105">Le processus de demande de catégorie permet aux fournisseurs de demander que de nouvelles catégories d'approvisionnement soient associées à leur compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-105">The category request process lets vendors request that new procurement categories be associated with their account.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-106">Ces catégories d'approvisionnement peuvent ensuite être utilisées par les processus d'approvisionnement et de sourçage connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-106">Those procurement categories can then be used by the related procurement and sourcing processes.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-107">(Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble des catalogues d’approvisionnement](procurement-catalogs.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-107">(For more information, see [Procurement catalogs overview](procurement-catalogs.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-108">Les demandes de catégorie sont initiées par les fournisseurs dans l'espace de travail **Informations fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-108">Category requests are initiated by vendors in the **Vendor information** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-109">Elles sont ensuite soumises à votre agence pour examen et approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-109">They are then submitted to your agency for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-110">Les catégories approuvées sont ajoutées à la liste des catégories d'approvisionnement pour le compte du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-110">Approved categories are added to the list of procurement categories for the vendor's account.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="a736a-111">Activez la fonctionnalité dans votre système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-111">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-112">Si votre système n'inclut pas déjà la fonctionnalité décrite dans cette rubrique, accédez à la [Gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), et activez la fonctionnalité *Permettre aux fournisseurs de demander des catégories d'approvisionnement via la la fonctionnalité de collaboration fournisseur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-112">If your system doesn't already include the feature that is described in this topic, go to [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), and turn on the *Allow vendors to apply for procurement categories through vendor collaboration* feature.</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-113">Une fois la fonction activée, vous pouvez toujours ajouter manuellement des catégories d'approvisionnement aux comptes fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-113">After the feature is turned on, you can still manually add procurement categories to vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-114">Pour plus d'informations, consultez [Approuver les fournisseurs pour des catégories d’approvisionnement spécifiques](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-114">For information, see [Approve vendors for specific procurement categories](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-requirements"></a><span data-ttu-id="a736a-115">Configuration requise pour la fonctionnalité de collaboration fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-115">Vendor collaboration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-116">Avant qu'un fournisseur puisse interagir avec des demandes de catégorie, la fonctionnalité de collaboration fournisseur doit être configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-116">Before a vendor can interact with category requests, it must be set up for vendor collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-117">Le fournisseur doit disposer d'au moins un utilisateur affecté à la collaboration fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-117">The vendor must have at least one vendor collaboration user.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-118">Seuls les utilisateurs du fournisseur disposant de l'un ou des deux rôles de sécurité suivants peuvent créer et soumettre des demandes de catégorie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-118">Only vendor users who have one or both of the following security roles can create and submit category requests:</span></span>

- <span data-ttu-id="a736a-119">Contact fournisseur (externe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-119">Vendor contact (external)</span></span>
- <span data-ttu-id="a736a-120">Administrateur fournisseur (externe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-120">Vendor admin (external)</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-121">Pour plus d’informations, voir [Paramétrer et mettre à jour la collaboration fournisseur](set-up-maintain-vendor-collaboration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-121">For more information, see [Set up and maintain vendor collaboration](set-up-maintain-vendor-collaboration.md).</span></span>

## <a name="set-up-the-vendor-category-request-workflow"></a><span data-ttu-id="a736a-122">Configuration du workflow de demande de catégorie fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-122">Set up the Vendor category request workflow</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-123">Le workflow de *Demande de catégorie fournisseur* doit être configuré dans les workflows d'approvisionnement et de sourçage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-123">The *Vendor category request* workflow must be set up in the procurement and sourcing workflows.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-124">Les fournisseurs soumettront de nouvelles demandes de catégorie que vous pourrez examiner et approuver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-124">Vendors will submit new category requests that you can review and approve.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-125">Les catégories d'approvisionnement demandées sont ajoutées à un compte fournisseur après l'approbation d'une demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-125">Requested procurement categories are added to a vendor account after a category request is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-126">L'exemple suivant montre comment configurer un workflow simple *Demande de catégorie fournisseur* qui a un seul approbateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-126">The following example shows how to set up a simple *Vendor category request* workflow that has a single approver.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-127">Vous devez examiner vos processus internes pour déterminer la configuration de workflow appropriée pour votre agence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-127">You must review your internal processes to determine the appropriate workflow setup for your agency.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-128">Accédez à **Approvisionnements\> Configuration \> Workflows d’approvisionnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-128">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Procurement and sourcing workflows**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-129">Dans le volet Actions, sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-129">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-130">Dans la boîte de dialogue, sélectionnez **Workflow de demande de catégorie fournisseur** pour ouvrir l'éditeur de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-130">In the dialog box, select **Vendor category request workflow** to open the workflow editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-131">Connectez-vous à l'éditeur de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-131">Sign in to the workflow editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-132">Dans le volet Actions, cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-132">On the Action Pane, select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-133">Sur la page **Propriétés** du workflow, dans le champ **Instructions de soumission**, entrez le texte de l'instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-133">On the **Properties** page for the workflow, in the **Submission instructions** field, enter instruction text.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-134">Les instructions seront affichées aux fournisseurs lorsqu'ils soumettront une demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-134">The instructions will be visible to vendors when they submit a category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-135">Fermez la page **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-135">Close the **Properties** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-136">Faites glisser l'élément de workflow **Approuver la nouvelle demande de catégorie** sur le canevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-136">Drag the **Approve new category request** workflow element onto the canvas.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-137">Faites glisser un lien depuis l'élément de workflow **Démarrer** vers l'élément de workflow **Approuver la nouvelle demande de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-137">Drag a link from the **Start** workflow element to the **Approve new category request** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-138">Faites glisser un lien depuis l'élément de workflow **Approuver la nouvelle demande de catégorie** vers l'élément de workflow **Fin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-138">Drag a link from the **Approve new category request** workflow element to the **End** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-139">Appuyez deux fois (ou double-cliquez) sur l'élément de workflow **Approuver la nouvelle demande de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-139">Double-tap (or double-click) the **Approve new category request** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-140">Sélectionnez et maintenez la sélection (ou cliquez avec le bouton droit) sur l'élément de workflow **Étape 1**, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-140">Select and hold (or right-click) the **Step 1** workflow element, and then select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-141">Sur la page **Propriétés** de l'élément de workflow, dans le champ **Objet de l’élément de travail**, entrez le texte de l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-141">On the **Properties** page for the workflow element, in the **Work item subject** field, enter subject text.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-142">Ce texte sera affiché dans la valeur du champ **Objet** dans la page **Éléments de travail qui me sont affectés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-142">This text will be shown as the value of the **Subject** field on the **Work items assigned to me** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-143">Entrez le texte de l'instruction dans le champ **Instructions de l’élément de travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-143">In the **Work item instructions** field, enter instruction text.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-144">Les instructions seront visibles par les approbateurs lorsqu'ils sélectionneront **Workflow** dans le volet Actions d'une demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-144">The instructions will be visible to approvers when they select **Workflow** on the Action Pane of a category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-145">Dans le volet gauche, sélectionnez **Affectation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-145">In the left pane, select **Assignment**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-146">Sur l'onglet **Type d'affectation**, définissez **Attribuer des utilisateurs à cet élément de workflow** sur *Utilisateur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-146">On the **Assignment type** tab, set **Assign users to this workflow element** to *User*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-147">Sur l'onglet **Utilisateur**, dans la liste **Utilisateurs disponibles**, sélectionnez un approbateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-147">On the **User** tab, in the **Available users** list, select an approver.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-148">Par exemple, sélectionnez un utilisateur du service Achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-148">For example, select a user in the Procurement department.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-149">Sélectionnez la flèche droite (**\>**) pour déplacer l'approbateur vers la liste **Utilisateurs sélectionnés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-149">Select the right arrow button (**\>**) to move the approver to the **Selected users** list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-150">Fermez la page **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-150">Close the **Properties** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-151">Sélectionnez **Enregistrer et fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-151">Select **Save and close**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-152">Dans le champ **Notes de version**, entrez des notes sur le workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-152">In the **Version notes** field, enter notes about the workflow.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-153">Cliquez sur **OK** pour enregistrer le workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-153">Select **OK** to save the workflow.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-154">Si vous êtes prêt à commencer à tester le workflow, sélectionnez **Activer la nouvelle version**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-154">If you're ready to start to test the workflow, select **Activate the new version**.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-155">Sinon, sélectionnez **Ne pas activer la nouvelle version**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-155">Otherwise, select **Do not activate the new version**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-156">Sélectionnez **OK** pour terminer la configuration du workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-156">Select **OK** to complete the workflow setup.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a736a-157">Si votre agence n'exige pas l'approbation des demandes de catégorie, vous devez configurer le workflow pour approbation automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-157">If your agency doesn't require approval of category requests, you should configure the workflow for automatic approval.</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-158">Pour plus d’informations sur l configuration des workflows, voir [Vue d’ensemble du système des workflows](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-158">For more information about how to set up workflows, see [Workflow system overview](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md).</span></span>

## <a name="create-and-submit-a-category-request"></a><span data-ttu-id="a736a-159">Création et soumission d'une demande de catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-159">Create and submit a category request</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-160">Cette section décrit comment les fournisseurs peuvent utiliser l'espace de travail **Informations fournisseur** pour créer, modifier, afficher et soumettre des demandes de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-160">This section describes how vendors can use the **Vendor information** workspace to create, edit, view, and submit category requests.</span></span>

### <a name="start-a-new-request"></a><span data-ttu-id="a736a-161">Démarrer une nouvelle demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-161">Start a new request</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-162">Pour démarrer une nouvelle demande de catégorie, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-162">To start a new category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-163">Dans l'espace de travail **Informations fournisseur**, sélectionnez la mosaïque **Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-163">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-164">Sur la page **Demandes de catégorie**, dans le volet Actions, sélectionnez **Nouvelle demande de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-164">On the **Category requests** page, on the Action Pane, select **New category request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-165">Dans la boîte de dialogue **Nouvelle demande de catégorie**, recherchez la catégorie que vous souhaitez soumettre en naviguant dans l'arborescence et / ou en utilisant le filtre en haut de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-165">In the **New category request** dialog box, find the category that you want to apply for by navigating the tree and/or using the filter at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-166">Cochez la case de chaque catégorie appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-166">Select the checkbox for each relevant category.</span></span>

    <span data-ttu-id="a736a-167">Notez les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-167">Note the following points:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a736a-168">Les catégories actuellement actives sur votre compte fournisseur sont affichées comme sélectionnées et ne peuvent pas être supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-168">Categories that are currently active on your vendor account are shown as selected and can't be removed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-169">Vous pouvez demander plusieurs catégories d'approvisionnement dans une seule demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-169">You can request multiple procurement categories in a single category request.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-170">Sélectionnez **OK** pour créer le brouillon de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-170">Select **OK** to create the draft request.</span></span>

    <span data-ttu-id="a736a-171">La nouvelle demande de brouillon apparaît maintenant sur la page **Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-171">The new draft request now appears on the **Category requests** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-172">Ouvrez le nouveau brouillon de demande pour l'examiner et le modifier si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-172">Open the new draft request to review and edit it as required.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a736a-173">Pour afficher la liste des catégories actuellement incluses dans la demande, sélectionnez le raccourci **Catégories demandées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-173">To view the list of categories that are currently included in the request, select the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-174">Pour afficher vos catégories actives, ouvrez le raccourci **Catégories actives** sur le côté droit de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-174">To view your active categories, open the **Active categories** FactBox on the right side of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-175">Pour ajouter une catégorie à la demande, sélectionnez **Ajouter** dans la barre d'outils du raccourci **Catégories demandées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-175">To add a category to the request, select **Add** on the toolbar on the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-176">Pour supprimer une catégorie de la demande, sélectionnez la catégorie sur le raccourci **Catégories demandées**, puis sélectionnez **Supprimer** dans la barre d'outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-176">To remove a category from the request, select the category on the **Requested categories** FastTab, and then select **Remove** on the toolbar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-177">Pour joindre un document à la demande, sélectionnez **Pièces jointes** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-177">To attach a document to the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-178">Les documents joints seront consultables par les approbateurs lorsqu'ils examineront la demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-178">Attached documents will be available to approvers when they review the category request.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-179">Pour supprimer de la demande un document joint, sélectionnez **Pièces jointes** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-179">To remove an attached document from the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-180">Sélectionnez le document à supprimer, puis sélectionnez **Supprimer** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-180">Select the document to remove, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-181">Si vous êtes prêt à soumettre la demande, sélectionnez **Soumettre** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-181">If you're ready to submit the request, select **Submit** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-182">Sinon, fermez simplement la page et ignorez les étapes restantes de cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-182">Otherwise, just close the page and skip the remaining steps of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-183">Vous pouvez toujours revenir à la demande plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-183">You can then return to the request later.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-184">Lisez les instructions de soumission qui s'affichent, puis sélectionnez **Soumettre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-184">Read any submission instructions that appear, and then select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-185">Dans la zone **Commentaire**, entrez les informations supplémentaires nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-185">In the **Comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-186">Puis, sélectionnez **Soumettre** pour terminer la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-186">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

### <a name="edit-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="a736a-187">Modifier un brouillon ou une demande rappelée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-187">Edit a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-188">Pour modifier un brouillon ou une demande de catégorie rappelée, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-188">To edit a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-189">Dans l'espace de travail **Informations fournisseur**, sélectionnez la mosaïque **Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-189">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-190">Sélectionnez le brouillon ou la demande rappelée pour l'ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-190">Select the draft or recalled request to open it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-191">Modifiez la demande comme requis, puis fermez-la ou soumettez-la comme décrit dans la procédure précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-191">Edit the request as required, and then either close it or submit it as described in the previous procedure.</span></span>

### <a name="submit-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="a736a-192">Soumettre un brouillon ou une demande rappelée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-192">Submit a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-193">Pour soumettre un brouillon ou une demande de catégorie rappelée, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-193">To submit a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-194">Dans l'espace de travail **Informations fournisseur**, sélectionnez la mosaïque **Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-194">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-195">Sélectionnez le brouillon ou la demande rappelée que vous souhaitez soumettre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-195">Select the draft or recalled request that you want to submit.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-196">Dans le volet Actions, sélectionnez **Soumettre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-196">On the Action Pane, select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-197">Lisez les instructions de soumission qui s'affichent, puis sélectionnez **Soumettre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-197">Read any submission instructions that appear, and then select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-198">Dans la zone **Commentaire**, entrez les informations supplémentaires nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-198">In the **Comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-199">Puis, sélectionnez **Soumettre** pour terminer la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-199">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="a736a-200">Le statut de la demande de catégorie est remplacé par l'une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-200">The status of the category request is changed to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a736a-201">_Révision en attente_ – La demande est dans le workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-201">_Pending review_ – The request is in the workflow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-202">_Approbation en attente_ - Une approbation est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-202">_Pending approval_ – Approval is required.</span></span>

### <a name="recall-a-submitted-request-that-hasnt-yet-been-approved"></a><span data-ttu-id="a736a-203">Rappeler une demande soumise qui n'a pas encore été approuvée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-203">Recall a submitted request that hasn't yet been approved</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-204">Pour rappeler une demande de catégorie qui a été soumise mais qui n'a pas encore été approuvée, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-204">To recall a category request that has been submitted but hasn't yet been approved, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-205">Dans l'espace de travail **Informations fournisseur**, sélectionnez la mosaïque **Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-205">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-206">Sélectionnez la demande en attente que vous souhaitez rappeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-206">Select the pending request that you want to recall.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-207">Dans le volet Actions, sélectionnez **Rappeler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-207">On the Action Pane, select **Recall**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-208">Dans la zone **Entrez un commentaire**, entrez les informations supplémentaires nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-208">In the **Enter a comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-209">Puis, sélectionnez **Soumettre** pour terminer la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-209">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="a736a-210">Le statut de la demande de catégorie est remplacé par _Annulé_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-210">The status of the category request is changed to _Canceled_.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-211">La demande restera dans cet état jusqu'à ce que vous la supprimiez ou la soumettiez à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-211">The request will remain in this status until you delete or resubmit it.</span></span>

### <a name="delete-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="a736a-212">Supprimer un brouillon ou une demande rappelée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-212">Delete a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-213">Pour supprimer un brouillon ou une demande de catégorie rappelée, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-213">To delete a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-214">Dans l'espace de travail **Informations fournisseur**, sélectionnez la mosaïque **Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-214">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-215">Sélectionnez le brouillon ou la demande rappelée que vous souhaitez supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-215">Select the draft or recalled request that you want to delete.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-216">Dans le volet Actions, sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-216">On the Action Pane, select **Delete**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-217">Sélectionnez **Oui** pour confirmer la suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-217">Select **Yes** to confirm the deletion.</span></span>

### <a name="view-completed-requests"></a><span data-ttu-id="a736a-218">Afficher les demandes terminées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-218">View completed requests</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-219">Pour afficher les demandes terminées, ouvrez l'espace de travail **Informations fournisseur** et sélectionnez la mosaïque **Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-219">To view completed requests, open the **Vendor information** workspace and select the **Category requests** tile.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-220">Les demandes de catégorie qui ont été traitées auront l'un des statuts suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-220">Category requests that have been completed will have one of the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="a736a-221">_Approuvé_ – La demande a été approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-221">_Approved_ – The request was approved.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-222">Pour afficher les nouvelles catégories ajoutées, revenez à l'espace de travail **Informations fournisseur**, ouvrez la liste déroulante **Plus de détails** dans le volet gauche, puis sélectionnez **Catégories**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-222">To view the newly added categories, go back to the **Vendor information** workspace, open the **More details** drop-down list in the left pane, and then select **Categories**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a736a-223">_Rejeté_ – La demande a été rejetée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-223">_Rejected_ – The request was rejected.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-224">Vous pouvez créer une nouvelle demande de catégorie selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-224">You can create a new category request as required.</span></span>

## <a name="review-category-requests"></a><span data-ttu-id="a736a-225">Réviser les demandes de catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-225">Review category requests</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-226">Cette section explique comment approuver, rejeter et déléguer les demandes de catégorie soumises par les fournisseurs et comment afficher les demandes terminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-226">This section explains how to approve, reject, and delegate category requests that vendors submitted, and how to view completed requests.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-227">Ces actions de workflow concernent l'ensemble de la demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-227">These workflow actions are for the whole category request.</span></span>

### <a name="view-category-requests"></a><span data-ttu-id="a736a-228">Afficher les demandes de catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-228">View category requests</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-229">Pour afficher les demandes de catégorie, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-229">To view category requests, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-230">Accédez à **Approvisionnements \> Fournisseurs \> Demandes de collaboration fournisseur \> Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-230">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a736a-231">La page **Demandes de catégorie** apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-231">The **Category requests** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-232">La vue de page par défaut affiche les demandes de catégorie dont le statut est *Action en cours*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-232">The default page view shows category requests that have a status of *Pending action*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-233">Pour afficher toutes les demandes, sélectionnez *Toutes* dans le champ **Afficher les demandes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-233">To view all requests, select *All* in the **Show requests** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-234">Ouvrez une demande pour l'examiner et la modifier si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-234">Open a request to review and edit it as required.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a736a-235">Pour afficher la liste des catégories actuellement incluses dans la demande, sélectionnez le raccourci **Catégories demandées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-235">To view the list of categories that are currently included in the request, select the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-236">Pour afficher les catégories actives, ouvrez le raccourci **Catégories actives** sur le côté droit de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-236">To view the active categories, open the **Active categories** FactBox on the right side of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-237">Si des documents ont été soumis, le bouton **Pièces jointes** (trombone) du volet Actions affiche le nombre de documents joints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-237">If documents were submitted, the  **Attachments** (paper clip) button on the Action Pane shows a count of the attached documents.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-238">Pour afficher les documents joints, sélectionnez le bouton **Pièces jointes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-238">To view attached documents, select the **Attachments** button.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-239">Sélectionnez ensuite le document à afficher et sélectionnez **Ouvrir** pour le voir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-239">Then select the document to view and select **Open** to view it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-240">Pour joindre un document à la demande, sélectionnez **Pièces jointes** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-240">To attach a document to the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-241">Les documents joints seront consultables par les approbateurs lorsqu'ils examineront la demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-241">Attached documents will be available to approvers when they review the category request.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-242">Pour supprimer de la demande un document joint, sélectionnez **Pièces jointes** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-242">To remove an attached document from the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-243">Sélectionnez le document à supprimer, puis sélectionnez **Supprimer** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-243">Select the document to remove, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a736a-244">Dans le volet Actions, sélectionnez **Workflow** pour voir l'historique du workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-244">To view the workflow history, select **Workflow** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-245">Dans les options de workflow, sélectionnez **Plus**, puis **Historique du workflow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-245">In the workflow options, select **More** and then **Workflow history**.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-246">La page **Historique du workflow** apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-246">The **Workflow history** page appears.</span></span>

### <a name="approve-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="a736a-247">Approuver une demande de catégorie en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-247">Approve a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-248">Pour approuver une demande de catégorie en attente, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-248">To approve a pending category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-249">Accédez à **Approvisionnements \> Fournisseurs \> Demandes de collaboration fournisseur \> Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-249">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-250">Sélectionnez la demande en attente à approuver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-250">Select the pending request to approve.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-251">Révisez la demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-251">Review the category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-252">Facultatif : sur le raccourci **Général**, dans le champ **Code motif**, sélectionnez un code de motif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-252">Optional: On the **General** FastTab, in the **Reason code** field, select a reason code.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-253">Puis, dans le champ **Commentaire du motif**, entrez un commentaire sur le code de motif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-253">Then, in the **Reason comment** field, enter a comment about the reason code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-254">Dans le volet Actions, sélectionnez **Workflow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-254">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-255">Dans les options de workflow, sélectionnez **Approuver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-255">In the workflow options, select **Approve**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-256">Dans le champ **Commentaire**, entrez les informations supplémentaires nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-256">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-257">Puis, sélectionnez **Approuver** pour terminer la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-257">Then select **Approve** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="a736a-258">Le statut de la demande de catégorie est changé en _Approuvé_ et les catégories d'approvisionnement sont ajoutées au compte fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-258">The status of the category request is changed to _Approved_, and the procurement categories are added to the vendor account.</span></span>

### <a name="reject-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="a736a-259">Rejeter une demande de catégorie en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-259">Reject a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-260">Pour rejeter une demande de catégorie en attente, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-260">To reject a pending category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-261">Accédez à **Approvisionnements \> Fournisseurs \> Demandes de collaboration fournisseur \> Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-261">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-262">Sélectionnez la demande en attente à rejeter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-262">Select the pending request to reject.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-263">Révisez la demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-263">Review the category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-264">Dans le volet Actions, sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-264">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-265">Sur le raccourci **Général**, dans le champ **Code motif**, sélectionnez un code de motif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-265">On the **General** FastTab, in the **Reason code** field, select a reason code.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-266">Puis, dans le champ **Commentaire du motif**, entrez un commentaire sur le code de motif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-266">Then, in the **Reason comment** field, enter a comment about the reason code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-267">Dans le volet Actions, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-267">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-268">Dans le volet Actions, sélectionnez **Workflow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-268">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-269">Dans les options de workflow, sélectionnez **Plus**, puis **Rejeter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-269">In the workflow options, select **More** and then **Reject**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-270">Dans le champ **Commentaire**, entrez les informations supplémentaires nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-270">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-271">Puis, sélectionnez **Rejeter** pour terminer la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-271">Then select **Reject** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="a736a-272">Le statut de la demande de catégorie est remplacé par _Rejeté_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-272">The status of the category request is changed to _Rejected_.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-273">À ce stade, le fournisseur peut créer une nouvelle demande de catégorie s'il le souhaite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-273">At this point, the vendor can create a new category request as required.</span></span>

### <a name="delegate-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="a736a-274">Déléguer une demande de catégorie en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-274">Delegate a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-275">Pour déléguer une demande de catégorie en attente à un autre utilisateur, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-275">To delegate a pending category request to another user, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-276">Accédez à **Approvisionnements \> Fournisseurs \> Demandes de collaboration fournisseur \> Demandes de catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-276">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-277">Sélectionnez la demande en attente que vous souhaitez approuver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-277">Select the pending request that you want to approve.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-278">Dans le volet Actions, sélectionnez **Workflow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-278">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-279">Dans les options de workflow, sélectionnez **Plus**, puis **Déléguer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-279">In the workflow options, select **More** and then **Delegate**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-280">Dans le champ **Utilisateur**, sélectionnez l'utilisateur auquel attribuer la demande de catégorie pour examen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-280">In the **User** field, select the user to assign the category request to for review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-281">Dans le champ **Commentaire**, entrez les informations supplémentaires nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-281">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-282">Pour terminer la délégation, sélectionnez **Déléguer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-282">Select **Delegate** to complete the delegation.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-283">L'utilisateur sélectionné peut maintenant examiner la demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-283">The selected user can now review the category request.</span></span>

### <a name="view-procurement-categories-for-a-vendor"></a><span data-ttu-id="a736a-284">Afficher les catégories d'approvisionnement pour un fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-284">View procurement categories for a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="a736a-285">Pour afficher les catégories d'approvisionnement pour un fournisseur après l'approbation d'une demande de catégorie, suivez ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-285">To view procurement categories for a vendor after a category request is approved, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-286">Accédez à **Approvisionnements \> Fournisseurs \> Tous les fournisseurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-286">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> All vendors**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-287">Sur la page **Tous les fournisseurs**, sélectionnez le fournisseur pour lequel vous souhaitez afficher les catégories d'approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-287">On the **All vendors** page, select the vendor that you want to view procurement categories for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a736a-288">Dans le volet Actions, ouvrez l’onglet **Général** et, dans le groupe **Paramétrer**, sélectionnez **Catégories**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-288">On the Action Pane, open the **General** tab and, from the **Set up** group, select **Categories**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a736a-289">La page **Catégories** apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-289">The **Categories** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-290">Le raccourci **Approvisionnement** affiche les catégories d'approvisionnement qui ont été ajoutées via la demande de catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-290">The **Procurement** FastTab shows procurement categories that were added through the category request.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a736a-291">Sur le raccourci **Approvisionnement**, vous pouvez apporter des modifications si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-291">On the **Procurement** FastTab, you can make changes if needed.</span></span> <span data-ttu-id="a736a-292">Par exemple, vous pouvez définir le champ **Statut de la catégorie fournisseur** sur _Préféré_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a736a-292">For example, you can set the **Vendor category status** field to _Preferred_.</span></span>
