---
title: "Gérer les utilisateurs de la fonctionnalité de collaboration du fournisseur"
description: "Cette rubrique décrit comment vous pouvez demander la mise en service de nouveaux utilisateurs de collaboration fournisseur, et comment ajouter de nouveaux contacts de collaboration fournisseur."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: smmContactPerson, VendVendorContactPerson, VendVendorPortalUser
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220744
ms.assetid: edc19ad0-3565-4d47-98ac-dda6098f63ac
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: c7ce6bbdc737ba8e4dd1cccaf1b6f7f853b73f66
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="manage-vendor-collaboration-users"></a><span data-ttu-id="a5b0f-103">Gérer les utilisateurs de la fonctionnalité de collaboration du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-103">Manage vendor collaboration users</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a5b0f-104">Cette rubrique décrit comment vous pouvez demander la mise en service de nouveaux utilisateurs de collaboration fournisseur, et comment ajouter de nouveaux contacts de collaboration fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-104">This topic describes how you can request the provisioning of new vendor collaboration users, and how to add new vendor collaboration contacts.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5b0f-105">L'interface de collaboration fournisseur de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations expose des informations sur les commandes fournisseur, les factures, et le stock de consignation aux fournisseurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-105">The vendor collaboration interface in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations exposes information about purchase orders, invoices, and consignment stock to external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-106">Vous pouvez créer des contacts de collaboration fournisseur et demander que les nouveaux utilisateurs soient mis en service si vous travaillez comme fournisseur externe avec le rôle de sécurité **Administrateur Fournisseur (externe)**, ou des autorisations similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-106">You can create new vendor collaboration contacts and request that new users are provisioned if you're working as an external vendor with the **Vendor admin (external)** security role, or similar permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-107">Vous pouvez également effectuer ces tâches si vous travaillez comme professionnel de l'approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-107">You can also perform these tasks if you're working as a procurement professional.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-108">Dans cette rubrique, ce rôle fait référence à un professionnel de l'approvisionnement qui travaille au sein de la société qui est le propriétaire de l'instance de Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-108">In this topic, this role refers to a procurement professional who is working within the company that owns the instance of Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-109">Pour plus d'informations sur l'utilisation de la collaboration fournisseur si vous êtes un fournisseur externe, voir [Fournisseur avec des clients](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-109">For more information about how to use vendor collaboration if you're an external vendor, see [Vendor with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="a5b0f-110">Pour plus d'informations sur l'utilisation de la collaboration fournisseur si vous êtes un professionnel de l'approvisionnement, voir [Collaboration fournisseur avec des fournisseurs externes](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-110">For more information about how to use vendor collaboration if you're a procurement professional, see [Vendor collaboration to with external vendors](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span></span>

## <a name="add-new-vendor-collaboration-contacts"></a><span data-ttu-id="a5b0f-111">Ajouter des contacts de collaboration fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-111">Add new vendor collaboration contacts</span></span>
<span data-ttu-id="a5b0f-112">Si vous souhaitez qu'un utilisateur ait accès à la collaboration fournisseur, il doit d'abord être ajouté en tant que contact de collaboration fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-112">If you want someone to have access to vendor collaboration they first have to be added as a vendor collaboration contact.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-113">Vous pouvez également ajouter des contacts pour les employés de votre société qui n'utilisent pas la collaboration fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-113">You may also want to add contacts for employees in your company who won't use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-114">Par exemple, ils peuvent être le point de contact d'autres types d'informations d'approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-114">For example, they could be the point of contact for other kinds of procurement information.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-115">De nouveaux contacts sont ajoutés sur la page **Tous les contacts**, disponible sous le menu **Collaboration fournisseur** &gt; **Contacts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-115">New contacts are added on the **All contacts** page, which is accessed from the **Vendor collaboration** &gt; **Contacts** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-116">Pour ajouter un nouveau contact :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-116">To add a new contact:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a5b0f-117">Cliquez sur **Nouveau.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-117">Click **New.**</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a5b0f-118">Entrez les détails de la personne principale à contacter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-118">Enter the contact person details.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a5b0f-119">Sélectionnez l'entité juridique qu'elle représente dans votre société, et quelle entité juridique elle utilisera dans la société avec laquelle elle collaborera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-119">Choose which legal entity they're representing in your company, and which legal entity they'll work with in the company that they'll collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-120">Pour celà, sélectionnez une paire **Entité juridique de ma société**/**Entité juridique de la société du client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-120">You do this by selecting a **Legal entity in my company**/**Legal entity in customer company** pair.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a5b0f-121">Cliquez sur **Créer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-121">Click **Create.**</span></span>

<span data-ttu-id="a5b0f-122">Pour supprimer un contact, il est uniquement possible de supprimer ceux que vous avez créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-122">If you want to delete a contact, it's only possible to delete the ones that you've created.</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-user-requests"></a><span data-ttu-id="a5b0f-123">Demandes d'utilisateur de la fonctionnalité Collaboration du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-123">Vendor collaboration user requests</span></span>
<span data-ttu-id="a5b0f-124">Les demandes d'utilisateur de collaboration fournisseur peuvent être effectuées par un professionnel de l'approvisionnement, ou par un administrateur de fournisseur externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-124">Vendor collaboration user requests can be raised by a procurement professional, or by an external vendor administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5b0f-125">Si vous êtes un fournisseur externe, vous envoyez des demandes depuis la page **Tous les contacts** dans le module **Collaboration fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-125">If you're an external vendor, you submit requests from the **All contacts** page within the **Vendor collaboration** module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5b0f-126">Si vous êtes un professionnel de l'approvisionnement, vous envoyez des demandes depuis la page **Afficher les contacts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-126">If you're a procurement professional, you submit requests from the **View contacts** page.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-127">Pour cela, dans l'enregistrement du fournisseur, dans la section **Paramétrage** du volet Actions, sélectionnez **Contacts** &gt; **Afficher les contacts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-127">To do this, on the vendor record, in the **Setup** section in the Action pane, select **Contacts** &gt; **View contacts**.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b0f-128">Vous pouvez effectuer une demande de mise en service d'un utilisateur, de désactivation d'un utilisateur, ou de modification de rôles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-128">You can make a request to provision a user, to inactivate a user, or to modify security roles.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-129">Si vous êtes administrateur de fournisseur externe, vous devez être enregistré en tant que personne à contacter pour les comptes fournisseur pour lesquels vous souhaitez effectuer des demandes d'utilisateur, et vous devez avoir accès à l'interface de collaboration fournisseur pour ces comptes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-129">If you're an external vendor administrator, you must be registered as a contact person for the vendor accounts that you want to make user requests for, and you must have access to the vendor collaboration interface for those vendor accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5b0f-130">Lorsqu'une demande est envoyée, elle est ajoutée à la liste **Demandes d'utilisateur de la fonctionnalité Collaboration du fournisseur** du module **Collaboration du fournisseur**, et à la liste **Demande d'utilisateur de la fonctionnalité Collaboration du fournisseur** dans le module **Approvisionnements** (le module Approvisionnements n'est pas accessible aux utilisateurs externes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-130">When a request is submitted it is added to the **Vendor collaboration user requests** list in the **Vendor collaboration** module, and to the **Vendor collaboration user request** list in the **Procurement and sourcing** module (the Procurement and sourcing module is not accessible to external users).</span></span>

### <a name="provision-a-user"></a><span data-ttu-id="a5b0f-131">Mettre en service un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-131">Provision a user</span></span>

<span data-ttu-id="a5b0f-132">Avant de demander qu'un nouvel utilisateur soit mis en service, cette personne doit être paramétrée comme contact pour un ou plusieurs comptes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-132">Before you can request that a new user is provisioned, that person must be set up as a contact for one or more vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-133">Pour créer une demande d'utilisateur de collaboration fournisseur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-133">To create a request for a new vendor collaboration user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a5b0f-134">Sur la page **Tous les contacts**, cliquez sur **Mettre en service un utilisateur fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-134">On the **All contacts** page, click **Provision vendor user**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a5b0f-135">Entrez une adresse électronique pour l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-135">Enter an email address for the user.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-136">Cette adresse sera utilisée par l'utilisateur pour se connecter à Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-136">This address will be used by the user to log onto Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-137">Si l'adresse de messagerie électronique appartient à un domaine enregistré comme un locataire de Microsoft Azure, celle-ci doit être un compte Azure Active Directory (AAD) existant pour que le processus demise en service réussisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-137">If the email address belongs to a domain registered as a tenant with Microsoft Azure, then the email address has to be an existing Azure Active Directory (AAD) account in order for the provisioning process to complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-138">Si l'adresse de messagerie électronique n'appartient pas à un domaine enregistré dans Microsoft Azure, un compte ADD sera créé dans le cadre du processus de mise en service et le nouvel utilisateur recevra un message électronique d'invitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-138">If the email address does not belong to a domain registered with Microsoft Azure, an ADD account will be created as part of the provisioning process and the new user will receive an invitation mail.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-139">Les adresses de messagerie électronique de consommateurs avec des domaines tels que @hotmail.com, @gmail.com ou @comcast.net ne peuvent pas être utilisés pour enregistrer un utilisateur Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-139">Consumer email addresses with domains such as @hotmail.com, @gmail.com, or @comcast.net cannot be used to register a Finance and Operations user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a5b0f-140">Définissez l'option **Accès autorisé à la collaboration fournisseur** sur **Oui** pour toutes les entités juridiques auxquelles l'utilisateur doit accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-140">Set the **Vendor collaboration access allowed** option to **Yes** for all the legal entities that the user needs access to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a5b0f-141">Dans la section **Affecter des rôles utilisateur**, activez la case à cocher **Affecter** des rôles de sécurité que le nouvel utilisateur doit avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-141">In the **Assign user roles** section, select the **Assign** check box for the security roles that the new user should have.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a5b0f-142">Cliquez sur **Soumettre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-142">Click **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b0f-143">Lorsque la demande d'utilisateur fournisseur est envoyée, le champ **Accès autorisé à la collaboration fournisseur** est défini sur **Oui** pour le compte fournisseur sélectionné et un workflow de demande d'utilisateur est démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-143">When the vendor user request is submitted, the **Vendor collaboration access allowed** field is set to **Yes** for the selected vendor account and a user request workflow is started.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-144">Dans le cadre du workflow, un utilisateur est créé dans Finance and Operations, et des rôles de sécurité sont affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-144">As part of the workflow, a new user is created in Finance and Operations, and security roles are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-145">En outre, un service Azur B2B est activé qui initie l'interaction avec le portail Azure et associe un compte AAD nouveau ou existant au compte d'utilisateur Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-145">In addition, an Azure B2B service is activated which initiates interaction with Azure portal and associates a new or existing AAD account with the Finance and Operations user account.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-146">Pour plus d'informations, voir [Qu'est-ce que la collaboration Azure AD B2B ?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-146">For more information, see [What is Azure AD B2B collaboration?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span></span>

### <a name="inactivate-a-user"></a><span data-ttu-id="a5b0f-147">Désactiver un utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-147">Inactivate a user</span></span>

<span data-ttu-id="a5b0f-148">Il existe deux manières de supprimer l'accès à la collaboration fournisseur pour un utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-148">There are two ways to remove access to vendor collaboration for a user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5b0f-149">Sur la page **Contacts** du fournisseur, définissez l'option **Accès autorisé à la collaboration fournisseur** sur **Non** pour le contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-149">On the **Contacts** page for the vendor, set the **Vendor collaboration access allowed** option to **No** for the contact.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-150">Cela peut s'effectuer individuellement selon l'entité juridique dont la personne est un contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-150">This can be done individually per legal entity that the person is a contact for.</span></span> <span data-ttu-id="a5b0f-151">Cette option peut être utilisée uniquement par des professionnels de l'approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-151">This option can only be used by procurement professionals.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5b0f-152">Désactivez le compte d'utilisateur complet, en soumettant une demande **Désactiver un utilisateur fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-152">Inactivate the entire user account, by submitting an **Inactivate vendor user** request.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b0f-153">Pour demander la désactivation d'un utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-153">To request that a user is inactivated:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a5b0f-154">Sur la page **Tous les contacts**, cliquez sur **Désactiver** **l'utilisateur fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-154">On the **All contacts** page, click **Inactivate** **vendor user**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a5b0f-155">Écrivez un commentaire dans le champ **Justification de la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-155">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a5b0f-156">Cliquez sur **Soumettre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-156">Click **Submit**.</span></span>

### <a name="modify-security-roles"></a><span data-ttu-id="a5b0f-157">Modifier des rôles de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-157">Modify security roles</span></span>

<span data-ttu-id="a5b0f-158">La page **Tenir à jour les rôles utilisateur fournisseur** est identique à la page **Mettre en service un utilisateur fournisseur** sauf que la liste des rôles de sécurité peut être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-158">The **Maintain vendor user roles** page is the same as the **Provision vendor user** page except that the list of security roles can be edited.</span></span>  

<span data-ttu-id="a5b0f-159">Pour demander que des rôles de sécurité sont modifiés pour un utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-159">To request that the security roles are modified for a user:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a5b0f-160">Sur la page **Tous les contacts**, cliquez sur **Tenir à jour** **les rôles d'utilisateur fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-160">On the **All contacts** page, click **Maintain** **vendor user roles**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a5b0f-161">Écrivez un commentaire dans le champ **Justification de la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-161">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a5b0f-162">Dans la section **Tenir à jour les rôles d'utilisateur**, sélectionnez les rôles de sécurité que vous souhaitez affecter, ou désactivez ceux que vous souhaitez supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-162">In the **Maintain user roles** section, select the security roles that you want to assign, or clear the ones that you want to remove.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a5b0f-163">Cliquez sur **Soumettre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b0f-163">Click **Submit**.</span></span>





