---
title: "Présentation des approvisionnements"
description: "Cet article fournit une vue d'ensemble de la fonctionnalité disponible dans le module Approvisionnement."
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CatProcureCatalogListPage, CatVendorCatalogListPage, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 58021
ms.assetid: eea24e23-a803-4de0-a218-6485757cde1b
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9747ba144d56c9410846769e5465372c89ea111
ms.openlocfilehash: 1fc824a308d17c75d9c16391778570272e160699
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="procurement-and-sourcing-overview"></a><span data-ttu-id="e6f05-103">Présentation des approvisionnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-103">Procurement and sourcing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e6f05-104">Cet article fournit une vue d'ensemble de la fonctionnalité disponible dans le module Approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-104">This article gives an overview of the functionality that's available in the Procurement and sourcing module.</span></span>

<span data-ttu-id="e6f05-105">Le module Approvisionnements couvre toutes les étapes : identification d'un besoin de produit et de services, approvisionnement du produit, réception, facturation et traitement du paiement des fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-105">Procurement and sourcing covers all the steps from identifying a need for product and services through procuring the product, receipt, invoicing, and processing of payment with vendors.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-106">Les processus d'approvisionnement peuvent être configurés en fonction des besoins spécifiques en définissant des stratégies et des workflows d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-106">Procurement processes can be configured toward specific business needs by defining purchasing policies and workflows.</span></span>

## <a name="identifying-a-need-for-product-and-services"></a><span data-ttu-id="e6f05-107">Identification d'un besoin de produit et services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-107">Identifying a need for product and services</span></span>
<span data-ttu-id="e6f05-108">Le besoin de produits ou de services peut venir de *demandes*, par exemple, lorsqu'un employé a besoin d'un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-108">The need for products or services may arise from *requisitions*, for example, when an employee requires a product.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-109">Des *catalogues de produits* peuvent être paramétrés pour guider la sélection sur des produits disponibles, ou des demandes peuvent être effectuées pour les produits qui ne sont pas encore à disposition dans un catalogue, ce qui permet au département des achats de prendre en considération la manière dont le produit peut être fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-109">*Product catalogs* can be set up to guide the selection of available products to select from, or requests can be made for products that are not yet made available in a catalog, allowing the purchasing department to consider how the product can be supplied.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-110">Des *Plafonds de dépenses* peuvent être utilisés pour limiter le montant de la demande, puis le *workflow d'achat* ajoute l'option de demande d'approbation avant que la commande soit passée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-110">*Spending limits* can be used to constrain requisition spending, and the *purchasing workflow* adds the option of requiring approval before ordering happen.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-111">Il est également possible de spécifier la répartition des fonds budgétaires, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-111">It's also possible to specify budget fund allocation, if required.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-112">Le département d'approvisionnement identifie les fournisseurs pour les biens et services nécessaires, et cela peut impliquer qu'une *demande de devis* soit envoyée à plusieurs fournisseurs potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-112">The procurement department identifies suppliers for required products and services, and this can involve a *request for quotation* being sent out to multiple potential suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-113">Il est possible de partager les spécifications du produit demandé que les fournisseurs potentiels peuvent afficher pour voir s'ils peuvent fournir un produit conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-113">It's possible to share the specifications of the product that's being requested and potential vendors can view these to see if they can deliver a product that conforms with them.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-114">Les fournisseurs retournent leurs offres qui sont alors examinées par le département d'approvisionnement afin de sélectionner le fournisseur auprès duquel se fournir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-114">Vendors return their bids which are then reviewed by the procurement department before they select the supplier that they want to procure from.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-115">Les commandes fournisseur incluent une option pour envoyer au fournisseur une *demande de renseignements sur les achats* au lieu d'un processus plus complet de demande de devis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-115">Purchase orders include an option to send out a *purchase inquiry* to the vendor as an alternative to a more comprehensive request for quotation process.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-116">La demande de renseignements sur les achats peut être utilisée pour établir des conditions comme les prix, les remises, ainsi que la date de livraison de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-116">The purchase inquiry can be used to help establish terms like prices, discounts, and delivery date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-117">Si les fournisseurs sont paramétrés pour utiliser le portail **Fournisseur**, la fonctionnalité de demande de renseignements sur les achats est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-117">If vendors are set up to use the **Vendor** portal, purchase inquiry functionality is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-118">À la place la commande est partagée dans le portail**Fournisseur** et lorsqu'une *demande de confirmation* est envoyée, le fournisseur peut directement confirmer la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-118">Instead the order is shared on the **Vendor** portal, and when a *confirmation request* is sent the vendor can directly confirm the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-119">Des *Catalogues fournisseur* peuvent être utilisés pour collecter des informations sur l'assortiment de produits que les fournisseurs peuvent fournir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-119">*Vendor catalogs* can be used to collect information on the product assortment that vendors can supply.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-120">Les fournisseurs peuvent publier leur propre catalogue, ce qui simplifie la mise à jour du catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-120">Vendors can publish their own catalog, so it's easier to keep the catalog up to date.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-121">Il est possible d'associer une *liste des fournisseurs agréés* à un produit, ce qui permet de guider la sélection du fournisseur lorsque de nouvelles commandes fournisseur sont ouvertes, et d'empêcher l'utilisation de fournisseurs non souhaités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-121">It's possible to attach an *approved vendor list* to a product, and this can help guide vendor selection when new purchase orders are opened, and prevent the use of unintended vendors.</span></span>

## <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="e6f05-122">Approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-122">Procurement</span></span>
<span data-ttu-id="e6f05-123">Les *commandes fournisseur* peuvent être créées de différentes manières, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-123">*Purchase orders* can be created in a number of different ways including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e6f05-124">Comme résultat de la planification qui a identifié une demande nécessitant un achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-124">As an outcome of master planning which has identified a demand that requires a purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-125">Ce processus génère des commandes fournisseur prévisionnelles, et lorsque celles-ci sont lancées, les commandes fournisseur sont générées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-125">This process generates planned purchase orders, and when these are released, purchase orders are generated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6f05-126">Via le traitement des demandes d'achat qui entraîne un approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-126">Through the processing of purchase requisitions that result in procurement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6f05-127">Via le traitement des contrats d'achat, où les commandes fournisseur sont créées en tant que commandes lancées à partir de contrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-127">Through the processing of purchase agreements, where purchase orders are created as released orders from the agreements.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-128">Cela est utilisée couramment lorsque des contrats d'achat servent à représenter des commandes globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-128">This is commonly used when purchase agreements are used to represent blanket orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e6f05-129">Manuellement, lorsque la commande fournisseur créée n'est pas basée sur un autre document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-129">Manually, when the purchase order that's created is not based on another document.</span></span>

<span data-ttu-id="e6f05-130">Les commandes fournisseur configurées avec des *workflows d'approbation d'achat* requièrent une approbation pour être enregistrées comme approuvées, ce qui est obligatoire pour que la commande soit traitée plus avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-130">Purchase orders that are configured with *purchase approval workflows* require approval before they are recorded as approved, and this is required before the order can be processed further.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-131">Les commandes fournisseur sont *confirmées* pour représenter qu'un accord a été établi avec le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-131">Purchase orders are *confirmed* to represent that an agreement has been established with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-132">La commande fournisseur progressera ensuite progressivement via différents états jusqu'à ce qu'elle soit finalement facturée ou annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-132">The purchase order will then gradually progress through different states until ultimately being invoiced or canceled.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-133">Lorsque vous créez une commande fournisseur, de nombreux champs sont prérenseignés avec des valeurs par défaut provenant des informations sur le fournisseur enregistrées dans la page **Fournisseurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-133">When you create a purchase order, many of the fields are prepopulated with values that default from the information stored about the vendor in the **Vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-134">Cela signifie qu'il existe un nombre limité de champs que vous devez renseigner sur la commande fournisseur, bien que vous puissiez choisir de remplacer les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-134">This means that there are a limited number of fields that you need to fill in on the purchase order, although you can choose to override the default values.</span></span>

### <a name="prices-and-discounts"></a><span data-ttu-id="e6f05-135">Prix et remises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-135">Prices and discounts</span></span>

<span data-ttu-id="e6f05-136">Prix et remises comprend des informations sur les prix, les remises, ainsi que les conditions de remise offertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-136">Prices and discounts includes information about the prices, discounts, and rebate terms that they offer.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-137">Les prix et remises peuvent être représentés sous forme d'*accords* *commerciaux*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-137">Prices and discounts can be represented as *trade* *agreements*.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-138">Les accords commerciaux représentent les listes des prix du fournisseur avec les prix ou les remises, avec un ensemble spécifique de dates pendant lesquelles l'accord est valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-138">Trade agreements represent vendor price lists with prices or discounts, and have a specific set of dates for which the agreement is valid.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-139">Les prix et les remises peuvent être négociées et représentés par des *contrats d'achat* stipulant des conditions comme l'engagement d'acheter certains volumes ou montants en devises comme prérequis des conditions négociées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-139">Prices and discounts can be negotiated and represented through *purchase agreements* with conditions like commitments to buy certain volumes or monetary amounts as a precondition for the negotiated terms.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-140">Des *Accords de remise* peuvent être créés avec des fournisseurs dans lesquels l'approvisionnement de produits ou de groupes de produits spécifiques peut déclencher une remise du fournisseur en fonction du montant ou du volume d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-140">*Rebate agreements* can be created with vendors where the procurement of specific products or groups of products may trigger a rebate from the vendor depending on the purchase amount or volume.</span></span>

### <a name="delivery-options"></a><span data-ttu-id="e6f05-141">Options de livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-141">Delivery options</span></span>

<span data-ttu-id="e6f05-142">Il existe différentes options du processus de livraison associé à une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-142">There are different options for the delivery process associated with a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-143">Les produits commandés peuvent être répartis en programmes de *livraison*, dans lesquels des parties de la quantité commandée peuvent être planifiées pour la livraison à des dates différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-143">Ordered products can be split into *delivery* schedules, where parts of the ordered quantity can be planned for delivery on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-144">La livraison peut également inclure la *livraison directe* initialisée à partir d'une commande client, qui automatise la génération du bon de livraison sur la commande client en même temps que l'enregistrement de l'accusé de réception de marchandises dans la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-144">Delivery can also include *direct delivery* initiated from a sales order, which automates the generation of the packing slip on the sales order at the same time as the product receipt is recorded on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-145">Les commandes fournisseur peuvent également faire partie d'une chaîne de *commandes intersociétés*, également appelées commandes fournisseur intersociétés, dans lesquelles les produits sont commandés à partir d'une commande client intersociétés correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-145">Purchase orders can also be part an *intercompany order* chain, also referred to as intercompany purchase orders, where products are ordered from a matching intercompany sales order.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-146">Dans ce cas, certaines étapes sont automatiques entre les deux commandes intersociétés associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-146">In this situation, some steps are automated across the two related intercompany orders.</span></span>

### <a name="supplementary-items"></a><span data-ttu-id="e6f05-147">Articles supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-147">Supplementary items</span></span>

<span data-ttu-id="e6f05-148">Les produits peuvent être paramétrés pour inclure des *articles supplémentaires*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-148">Products can be set up to include *supplementary items*.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-149">Il s'agit de proposer des produits liés au produit commandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-149">This is to propose products that are related to the product that's being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-150">Les produits supplémentaires peuvent être obligatoires ou facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-150">The additional products may be required, or may be optional.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-151">Dans certains cas, les articles supplémentaires peuvent être ajoutés en tant que produits gratuits qui accompagnent l'achat d'autres produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-151">In some cases, supplementary items may be added as free products that accompany the purchase of other products.</span></span>

### <a name="purchase-order-charges"></a><span data-ttu-id="e6f05-152">Frais de commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-152">Purchase order charges</span></span>

<span data-ttu-id="e6f05-153">Des frais peuvent être associés à la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-153">Charges can be assigned to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-154">Cela peut se produire automatiquement via la définition des frais automatiques ou en ajoutant les frais manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-154">This can happen automatically through setup of automatic charges or by adding the charges manually.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-155">Les frais peuvent être associés à la commande au niveau de l'en-tête ou de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-155">Charges can be assigned to the order at the header level, or at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-156">La comptabilité des frais peut être paramétrée de différentes manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-156">Accounting of charges can be set up in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-157">Par exemple, vous pouvez paramétrer des frais à comptabiliser comme coût de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-157">For example, you can set up a charge to be accounted as a product cost.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-158">Si vous effectuez cela, les frais doivent être affectés au niveau de la ligne de commande avant que la commande ne puisse être confirmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-158">If you do this, the charges must be assigned at the order line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-159">Il existe une option qui peut vous aider à répartir les frais entre l'en-tête de commande et les lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-159">There is an option that can help allocate charges from the order header to the lines.</span></span>

## <a name="product-receipt-and-invoicing"></a><span data-ttu-id="e6f05-160">Accusé de réception de marchandises et facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-160">Product receipt and invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="e6f05-161">Les commandes fournisseur incluant des produits physiques requièrent généralement qu'un *enregistrement d'arrivée* soit effectué dans un entrepôt, et qu'ensuite un *accusé de réception de marchandises* soit enregistré pour la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-161">Purchase orders that include physical products commonly require *arrival registration* to happen within a warehouse, and after this a *product receipt* is registered for the order.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-162">Les commandes fournisseur avec des produits qui honorent des demandes peuvent être configurées de sorte que l'employé qui a demandé les produits doive également fournir une *confirmation de réception*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-162">Purchase orders with products that fulfill requisitions may be configured so that the employee who has requested the products also needs to provide a *confirmation of receipt*.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-163">Certaines commandes fournisseur incluent des produits qui sont des services ou d'autres produits non physiques pour lesquels la réception dans un entrepôt n'est pas nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-163">Some purchase orders include products that are services or other non-physical products where receipt in a warehouse is not needed.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-164">Les produits peuvent être créés en tant que services ou des *catégories d'approvisionnement* peuvent être utilisées directement sur la commande fournisseur pour de telles commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-164">Products can be created as services or *procurement categories* can be used directly on the purchase order for such orders.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-165">Avec ces commandes, la prise en compte de l'accusé de réception de marchandises est parfois ignorée et la commande est facturée directement, autrement, l'enregistrement de l'accusé de réception de marchandises est effectué sur la commande fournisseur sans enregistrement d'arrivée précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-165">With these orders, accounting of product receipt is sometimes skipped and the order is invoiced directly, or alternatively product receipt registration is done on the purchase order without any prior arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-166">L'accusé de réception de marchandises peut provoquer la consommation automatique à des fins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-166">Receipt of products may result in automatic consumption for a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-167">Cela inclut la consommation implicite avec la livraison directe, la consommation pour un projet ou la comptabilisation du produit en tant qu'immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-167">This includes implied consumption with direct delivery, consumption towards a project, or accounting the product as a fixed asset.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-168">Lorsque des *factures fournisseur* arrivent de la part du fournisseur, elles peuvent d'abord être enregistrées dans le *registre des factures* indépendamment de la commande fournisseur, puis être ultérieurement approuvées comme enregistrement correspondant à la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-168">When *vendor invoices* arrive from the vendor they may first be recorded in the *invoice register* independent of the purchase order, and then later approved as a record against the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e6f05-169">Enregistrer la facture fournisseur avec la commande fournisseur inclut la mise en correspondance de l'accusé de réception de marchandises avec la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-169">Recording the vendor invoice with the purchase order includes matching of the product receipt toward the invoice.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-170">Des *répartitions comptables* peuvent être spécifiées dans la commande fournisseur pour décrire comment elle doit être traitée dans la comptabilité et peuvent également définir la manière dont la répartition des fonds budgétaires est obtenue lorsque celle-ci est incluse dans votre configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-170">*Accounting distributions* can be specified on the purchase order to describe how accounting should be done within the ledger, and can also define how budget fund allocation is obtained when this is included in your configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6f05-171">Les commandes fournisseur facturées enregistreront le passif dans le compte fournisseur dans la comptabilité fournisseur, à *p*artir de laquelle le *paiement du fournisseur*peut être traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-171">Invoiced purchase orders will record the liability into the vendor account within accounts payable, from where the *v*e*ndor payment* can be processed.</span></span>

## <a name="vendor-performance"></a><span data-ttu-id="e6f05-172">Performances du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-172">Vendor performance</span></span>
<span data-ttu-id="e6f05-173">Les performances et la révision de l'achat sont prises en charge par des *états d'approvisionnement et de comptabilité fournisseur* qui comprennent une analyse des dépenses et une analyse des performances des fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f05-173">Performance and review of purchasing is supported through *procurement and account payable reports,* which include spend analysis and vendor performance analysis.</span></span>




