---
title: "Accusé de réception de marchandises et commandes fournisseur"
description: "Cet article décrit les différentes options d’enregistrement des marchandises comme étant reçues."
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: e75f385824f753928211a6d5784401616040c14e
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="adff7-103">Accusé de réception de marchandises et commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-103">Product receipt against purchase orders</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

[!INCLUDE [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="adff7-104">Cet article décrit les différentes options d’enregistrement des marchandises comme étant reçues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-104">This article describes the various options for registering products as received.</span></span>

<span data-ttu-id="adff7-105">L'accusé de réception de machandises est le processus permettant d'enregistrer que les produits commandés ont été reçus, afin que les lignes de commande fournisseur (CF) puissent ensuite être traitées pour la facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-105">Product receipt is the process of recording that products that were ordered have been received, so that the purchase order (PO) lines can then be processed for invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-106">Dans certains cas, les produits passent par le préenregistrement, où des informations supplémentaires du fournisseur sont enregistrées avant que les produits soient réceptionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-106">In some cases, products go through preregistration, where additional information from the supplier is recorded before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-107">Lors de l’arrivée des produits, ils sont tout d’abord marqués comme **Enregistrés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-107">When products arrive, they are first marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-108">Les produits peuvent ensuite passer par des processus supplémentaires, tels que la gestion de la qualité, avant d'être enfin marqués comme **Reçus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-108">The products might then go through additional processes, such as quality management, before they are finally marked as **Received**.</span></span>

## <a name="preregistration-asn"></a><span data-ttu-id="adff7-109">Préenregistrement (APE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-109">Preregistration (ASN)</span></span>
<span data-ttu-id="adff7-110">Les fournisseurs peuvent partager des informations sur les produits qui seront livrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-110">Suppliers might share information about products that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-111">Dans ce cas, vous pouvez préenregistrer les produits pour enregistrer ces informations avant que les produits soient réceptionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-111">In this case, you can preregister the products to record this information before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-112">En préenregistrant les produits, vous réduisez la quantité de travail qui est nécessaire lors de la réception et l’enregistrement d’articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-112">By preregistering products, you reduce the amount of work that is required during item registration and receipt.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-113">Les fournisseurs peuvent fournir des informations sur les produits par voie électronique via un avis préalable d'expédition (APE) qui est alors enregistré automatiquement dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-113">Suppliers can provide product information electronically through an Advance Shipment Notice (ASN) that is then automatically recorded in the system.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-114">Les informations de l’APE incluent la quantité de produits qui sera livrée et la date à laquelle ils seront livrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-114">The information in the ASN includes the quantity of products that will be shipped and the date when they will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-115">L’APE peut-être également inclure des informations telles que les numéros de série ou de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-115">The ASN might also include information such as batch or serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-116">L’enregistrement de l'APE se produit dans le module **Gestion du transport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-116">Registration of the ASN occurs in the **Transportation management** module.</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="adff7-117">Enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-117">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="adff7-118">L'enregistrement de l'accusé de réception de marchandises se produit souvent sur les quais d'un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-118">Product receipt registration often occurs at the inbound docks in a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-119">Il est effectué à l’aide d’un appareil portable ou par l’intermédiaire de journaux d’arrivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-119">It’s performed either by using a hand-held device or through arrival journals.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-120">Vous pouvez manuellement enregistrer l'accusé de réception à l’aide de l'action **Enregistrement** sur la page **Commande fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-120">Alternatively, you can manually register product receipt by using the **Registration** action on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-121">Dans les deux cas, les produits sont marqués comme **Enregistrés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-121">In both cases, the products are marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-122">Notez que les produits ne sont pas encore marqués comme **Reçus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-122">Note that the products aren’t yet marked as **Received**.</span></span>  

<span data-ttu-id="adff7-123">Les produits qui sont reçus dans un entrepôt peuvent passer par contrôle de la qualité avant d'être rangés dans le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-123">Products that are received in a warehouse might go through quality inspection before they are put away into inventory.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-124">Les ordres de qualité ou les ordres de contrôle peuvent servir à effectuer des inspections de qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-124">Either quality orders or quarantine orders can be used to perform quality inspection.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-125">Si des ordres de qualité sont utilisés, vous pouvez configurer le processus pour bloquer temporairement des produits via une réservation pendant qu’ils sont inspectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-125">If quality orders are used, you can configure the process to temporarily block products through a reservation while they are inspected.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-126">Si des ordres de contrôle sont utilisés, les produits sont déplacés vers un autre entrepôt pour l’inspection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-126">If quarantine orders are used, products are moved to another warehouse for inspection.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-127">Cet entrepôt est appelé l'entrepôt de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-127">This warehouse is known as the quarantine warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-128">Dans les deux processus d’inspection de la qualité, certaines des marchandises peuvent être mises au rebut, parce qu’elles ne répondent pas aux attentes de qualité ou parce que l’inspection de la qualité implique des tests destructifs d’échantillons de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-128">In both quality inspection processes, some of the goods might be scrapped, either because they don’t conform to the quality expectations or because the quality inspection involves destructive testing of a sample of the product.</span></span>

## <a name="product-receipt"></a><span data-ttu-id="adff7-129">Accusé de réception de marchandises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-129">Product receipt</span></span>
<span data-ttu-id="adff7-130">Le plus souvent, l'action **Accusé de réception de marchandises** sur la page **Commandes fournisseur** sert à marquer des produits comme **Reçus** sur la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-130">Most often, the **Product receipt** action on the **Purchase orders** page is used to mark products as **Received** on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-131">La page **Validation de l'accusé de réception de produits** comporte diverses options pour la quantité qui est prises en compte comme reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-131">The **Posting product receipt** page has various options for the quantity that is accounted as received.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-132">Par exemple, vous pouvez définir le champ **Quantité** sur **Quantité commandée** ou **Quantité à recevoir maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-132">For example, you can set the **Quantity** field to **Ordered quantity** or **Receive now quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-133">Sinon, si un processus d’arrivée à l'entrepôt a été utilisé, vous définirez souvent ce champ sur **Quantité enregistrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-133">Alternatively, if a warehouse arrival process has been used, you will often set this field to **Registered quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-134">Vous pouvez modifier les quantités sur chaque ligne de commande qui seront marquées comme **Reçues**, pour tenir compte de toutes les différences, par exemple de livraison excédentaire et de livraison incomplète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-134">You can modify the quantities on each order line that will be marked as **Received**, to account for any discrepancies, such as under-delivery and over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-135">Lors de la réception des marchandises, vous devez spécifier un identificateur de l'accusé de réception de marchandises, qui fait généralement référence au bon de livraison du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-135">During product receipt, you must specify a product receipt identifier, which is typically a reference to the packing slip from the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-136">Cet identificateur est nécessaire pour la comptabilité, car il permet de contrôler ou d'auditer les bons de livraison des fournisseurs par rapport à ce qui a été reçu, et le stock et les frais comptabilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-136">This identifier is required for accounting, because it enables checks or audits of supplier packing slips against what has been received, and the accounted inventory or expense.</span></span>  

<span data-ttu-id="adff7-137">Si un employé a commandé les marchandises à l’aide d’une demande d’achat, on peut lui demander de confirmer la réception des marchandises lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-137">If an employee ordered goods by using a purchase requisition, that employee might be asked to confirm receipt of the product himself or herself.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-138">Vous configurez ce comportement à l’aide d’un workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-138">You configure this behavior by using a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-139">Vous pouvez configurer les conditions du workflow afin qu’elles correspondent à votre processus d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-139">You can configure the workflow conditions so that they match your business process.</span></span>  

<span data-ttu-id="adff7-140">Des CF peuvent être créés pour les marchandises qui ne sont pas destinées au stock mais qui sont considérées comme une dépense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-140">POs can be created for products that aren’t intended as inventory but are considered an expense.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-141">Cette catégorie comprend les lignes de commande où les marchandises sont marquées comme **Non stockés** par leur groupe de modèles de stock et les lignes qui utilisent des catégories d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-141">This category includes order lines where the products are marked as **Not stocked** by their inventory model group, and also lines that use procurement categories.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-142">Dans ce cas, les articles ne peuvent pas passer par l'enregistrement des arrivées et l’accusé de réception dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-142">In this case, the items might not go through arrival registration and receipt in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-143">Au lieu de cela, l'action **Accusé de réception de marchandises** est utilisée pour enregistrer la réception directement sur la CF et l’accusé de réception est basé sur la quantité commandée, pas sur une quantité enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-143">Instead, the **Product receipt** action is used to record the receipt directly on the PO, and the receipt is based on the ordered quantity, not a registered quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="adff7-144">Vous pouvez créer des lignes de CF où l'option **Nouvelle immobilisation** est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-144">You can create PO lines where the **New fixed asset** option is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-145">Cette option indique que l’achat doit être considéré comme une immobilisation au lieu du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-145">This option indicates that the purchase should be considered a fixed asset instead of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-146">Dans ce cas, les règles de détermination des immobilisations qui ont été configurées déterminent si l’achat du produit ou la catégorie dépasse des seuils spécifiques et doit par conséquent être prises en compte en tant qu’actif et passer par la gestion des immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-146">In this case, the fixed asset determination rules that have been configured determine whether the purchase of the product or category exceeds specific thresholds, and must therefore be accounted for as an asset and go through fixed asset management.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-147">Les achats peuvent également être effectués avec une immobilisation existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-147">Purchases can also be made toward an existing fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-148">Dans ce cas, le montant est ajusté selon le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-148">In this case, the amount is adjusted as appropriate.</span></span>  

<span data-ttu-id="adff7-149">Vous pouvez sélectionner plusieurs commandes et traiter la réception de toutes ces commandes ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-149">You can select multiple orders and process receipt on all those orders together.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-150">Cette approche n’est pas très souvent utilisée, mais vous pouvez l’utiliser si un fournisseur a consolidé des expéditions pour vous en un seul chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-150">This approach isn’t used very often, but you might want to use it if a supplier has consolidated shipments for you into a single load.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-151">Lors de la réception de la marchandises à l’achat, il existe une fonction pour effectuer des mises à jour récapitulatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-151">During product receipt on the purchase, there is a function for doing summary updates.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-152">Les mises à jour récapitulatives vous permettent de valider un bon de livraison unique du fournisseur plusieurs CF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-152">Summary updates let you post a single packing slip from the supplier for more than one PO.</span></span>  

<span data-ttu-id="adff7-153">Les CF peuvent être créées à partir d’une commande client où l'option **Livraison directe** a été sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-153">POs might be created from a sales order where the **Direct delivery** option was selected.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-154">Si la livraison directe est utilisée, les marchandises n'arrivent jamais dans votre entrepôt mais sont livrés directement du fournisseur au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-154">When direct delivery is used, the products never arrive in your warehouse but are shipped directly from the supplier to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-155">Dans ce cas, la réception est en général enregistrée directement sur la CF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-155">In this case, the receipt is usually recorded directly on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-156">La réception peut être faite automatiquement, notamment grâce à l’intégration de l'échange de données informatisé (EDI) avec le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-156">The receipt can be done automatically, such as through electronic data interchange (EDI) integration with the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-157">Sinon, si la CF est une CF intersociétés, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automatise la réception de la commande client intersociétés lors de l’expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-157">Alternatively, if the PO is an intercompany PO, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automates the receipt on the intercompany sales order when shipment occurs.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-158">Lors de la livraison directe est utilisée, les marchandises sont toujours prises en compte en tant que stock, même si elles n’arrivent pas physiquement dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-158">When direct delivery is used, products are still accounted as inventory, even though they don’t physically arrive at the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-159">Par conséquent, lorsque la réception de marchandises est enregistrée sur la CF, la commande client est automatiquement mis à jour avec un bon de livraison, afin que les modifications globales d’inventaire soient à 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-159">Therefore, when product receipt is registered on the PO, the sales order is automatically updated with a packing slip, so that the overall change to inventory is 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="adff7-160">Dans les scénarios de livraison directe, vous ne devez pas exiger de préenregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-160">In direct delivery scenarios, you should not require preregistration.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-161">Si vous utilisez des entrepôts qui sont activés pour la gestion des entrepôts, vous pouvez contourner l’obligation d’enregistrement des plaques d’immatriculation en spécifiant un entrepôt virtuel à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-161">If you’re using warehouses that are enabled for warehouse management, you can get around the requirement for license plate registration by specifying a virtual warehouse instead.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-162">Vous spécifiez cet entrepôt dans le champ **Entrepôt des livraisons directes** sur le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-162">You specify this warehouse in the **Direct delivery warehouse** field on the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="adff7-163">Une fois l’accusé de réception de marchandises traitée sur la CF, le statut de la CF est défini sur **Reçue** pour indiquer que la facture peut être traitée pour la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-163">After the product receipt has been processed on the PO, the PO status is set to **Received** to indicate that the invoice can be processed for the order.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-164">Vous pouvez consulter les détails sur les marchandises qui ont déjà été reçues à l’aide de la page **Journaux d'accusés de réception de marchandises**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-164">You can review details about products that have already been received by using the **Product receipt journals** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="adff7-165">Vous pouvez accéder à cette page à partir du groupe d'actions **Réception** sur la page **Commande fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-165">You can access this page from the **Receipt** action group on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="adff7-166">Les informations contenues dans les journaux incluent des détails sur les quantités, les dates et les dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-166">The information in the journals includes details about the quantities, dates, and dimensions.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="adff7-167">Voir également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-167">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="adff7-168">Présentation des commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-168">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="adff7-169">Création de commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-169">Purchase order creation</span></span>](purchase-order-creation.md)

[<span data-ttu-id="adff7-170">Approbation et confirmation de la commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-170">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="adff7-171">Vue d'ensemble des factures fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adff7-171">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)




