---
title: Vue d’ensemble des politiques d’achat
description: Cet article fournit des informations sur les politiques d’achat. Une stratégie d’achat est une collection de règles qui contrôlent le processus de demande. Les stratégies d’achat permettent aux administrateurs de l’approvisionnement d’implémenter leur stratégie d’approvisionnement en créant une structure de stratégie qui est aligné sur les besoins d’achats stratégiques de l’organisation.
author: RichardLuan
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchReqSourcingPolicyRule, SysPolicy, SysPolicyListPage, PurchReqControlRule, RequisitionReplenishCatAccessPolicyRule, PurchReApprovalPolicyRule, RequisitionReplenishControlRule, PurchReqControlRFQRule
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 11614
ms.assetid: 729a304d-0f3f-4ccb-bd5b-46ee0976c57f
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a8c8fa3e4b59cdb013c1c524e06085b06905715e
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5215887"
---
# <a name="purchasing-policies-overview"></a><span data-ttu-id="c03fd-105">Vue d’ensemble des politiques d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-105">Purchasing policies overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c03fd-106">Cet article fournit des informations sur les politiques d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-106">This article provides information about purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-107">Une stratégie d’achat est une collection de règles qui contrôlent le processus de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-107">A purchasing policy is a collection of rules that control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-108">Les stratégies d’achat permettent aux administrateurs de l’approvisionnement d’implémenter leur stratégie d’approvisionnement en créant une structure de stratégie qui est aligné sur les besoins d’achats stratégiques de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-108">Purchasing policies help procurement administrators implement their procurement strategy by creating a policy structure that is aligned with the organization’s strategic purchasing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-109">Une stratégie d’achat est composée d’un ensemble de règles de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-109">A purchasing policy consists of a set of policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-110">Lorsque vous définissez une règle de stratégie, vous commencez par sélectionner un type de règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-110">When you define a policy rule, you first select a rule type.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-111">Ensuite, vous créez une règle pour le type de règle en définissant les paramètres et les dates de début et de fin de la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-111">You then create a rule for the rule type by defining the settings, the start date, and the end date for the rule.</span></span>  

<span data-ttu-id="c03fd-112">Par exemple, un administrateur crée une stratégie, sélectionne le type **Règle de stratégie de catalogue**, puis ajoute une règle de stratégie de catalogue à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-112">For example, an administrator creates a policy, selects the **Catalog policy** rule type, and then adds a catalog policy rule to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-113">Cette règle de stratégie de catalogue spécifie que le catalogue Aventure doit être utilisé pour l’approvisionnement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-113">This catalog policy rule specifies that the Adventure catalog must be used for internal procurement.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-114">Une fois la stratégie d’achat associée à une organisation particulière, les employés de celles-ci peuvent afficher le catalogue Aventure lorsqu’ils créent des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-114">After the purchasing policy is associated with a particular organization, employees of that organization see the Adventure catalog when they create requisitions.</span></span>

## <a name="assigning-policies-to-organizations"></a><span data-ttu-id="c03fd-115">Affectation de stratégies aux organisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-115">Assigning policies to organizations</span></span>
<span data-ttu-id="c03fd-116">Avant qu’une stratégie puisse prendre effet, elle doit être associée à une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-116">Before a policy can take effect, it must be associated with an organization.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-117">Les stratégies d’achat sont associées à l’objet de hiérarchie **Contrôle interne de l’approvisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-117">Purchasing policies are associated with the **Procurement internal control** hierarchy purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-118">Cela signifie qu’elles ne peuvent être appliquées qu’aux organisations dont les hiérarchies sont associées à l’objet **Contrôle interne de l’approvisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-118">Therefore, purchasing policies apply only to organizations in hierarchies that have a hierarchy purpose of **Procurement internal control**.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-119">Vous pouvez également sélectionner les organisations dans la liste plate des entités juridiques dans la table CompanyInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-119">You can also select organizations from the flat list of legal entities in the CompanyInfo table.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-120">Ces entités juridiques sont conçues dans la structure de stratégies en tant que « sociétés ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-120">These legal entities are designated in the policy framework as “Companies.”</span></span>

## <a name="determining-which-rule-to-apply"></a><span data-ttu-id="c03fd-121">Détermination des règles applicables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-121">Determining which rule to apply</span></span>
<span data-ttu-id="c03fd-122">Selon la configuration de vos stratégies d’achat, plusieurs règles peuvent affecter les utilisateurs d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-122">Depending on how you configure your purchasing policies, multiple rules can affect the users in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-123">Les exemples suivants illustrent les différentes manières de configurer les stratégies d’achat et de spécifier le mode d’application de celles-ci lors d’une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-123">The following examples illustrate different ways that you can configure purchasing policies and specify how policies are applied when a transaction occurs.</span></span>

### <a name="example-1-simple-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="c03fd-124">Exemple 1 : configuration d’une politique d’achat simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-124">Example 1: Simple purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-125">Les petites entreprises moins complexes peuvent paramétrer des stratégies d’achat par entité juridique, et utiliser uniquement la hiérarchie d’organisation Sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-125">Organizations that are small and less complex can set up purchasing policies by legal entity, and can use only the Companies organization hierarchy.</span></span>  

<span data-ttu-id="c03fd-126">Les besoins de la PME Fabrikam en matière d’achat sont relativement identiques dans l’ensemble de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-126">For Fabrikam, a small business, purchasing requirements vary little across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-127">Les règles d’achat varient uniquement parmi leurs entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-127">Purchasing rules vary only among the organization's legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-128">Par exemple, les employés de Fabrikam Canada et ceux de Fabrikam États-Unis achètent des biens et services issus de différents catalogues et fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-128">For example, employees of Fabrikam Canada and employees of Fabrikam U.S. purchase goods and services from different catalogs and different vendors.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-129">Par conséquent, Fabrikam va paramétrer ses stratégies d’achat au niveau de l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-129">Therefore, Fabrikam sets up its purchasing policies at the legal-entity level.</span></span>  

<span data-ttu-id="c03fd-130">Pour cela, elle crée deux stratégies d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-130">Fabrikam creates two purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-131">La stratégie A s’applique à l’entité juridique américaine, 1111.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-131">Policy A applies to its U.S. legal entity, 1111.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-132">La stratégie B s’applique à l’entité juridique canadienne, 2222.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-132">Policy B applies to its Canadian legal entity, 2222.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-133">Lorsqu’un employé de l’entité juridique 1111 crée une demande d’achat, les règles de stratégie sont dérivées de la stratégie A. Par exemple, le catalogue de produits que l’employé voit est spécifié dans la règle de stratégie de catalogue pour la stratégie A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-133">When an employee in legal entity 1111 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy A. For example, the product catalog that the employee sees is specified in the catalog policy rule for policy A.</span></span>  

<span data-ttu-id="c03fd-134">Lorsqu’un employé de l’entité juridique 2222 crée une demande d’achat, les règles de stratégie sont dérivées de la stratégie B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-134">When an employee in legal entity 2222 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy B.</span></span>  

<span data-ttu-id="c03fd-135">**Remarque :** si un employé de l’entité juridique 1111 achète un article au nom d’un employé de l’entité juridique 2222, les règles de stratégie spécifiées pour l’entité juridique 2222 (c’est-à-dire les règles de stratégie de la stratégie B) sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-135">**Note:** If an employee of legal entity 1111 purchases an item on behalf of an employee of legal entity 2222, the policy rules that are specified for legal entity 2222 (that is, the policy rules from policy B) are applied.</span></span>

### <a name="example-2-complex-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="c03fd-136">Exemple 2 : configuration d’une politique d’achat complexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-136">Example 2: Complex purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-137">Dans l’exemple précédent, toutes les règles d’achat étaient définies dans une seule hiérarchie d’organisation intitulée Sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-137">In the previous example, all purchasing rules were defined in a single organization hierarchy, the Companies organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-138">Cependant, une organisation complexe peut définir des stratégies pour plusieurs hiérarchies d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-138">However, a complex organization might define policies for multiple organization hierarchies.</span></span>  


<span data-ttu-id="c03fd-139">Contoso est une grande entreprise qui fait appel à des règles d’achat complexes pour contrôler le processus de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-139">Contoso is a large company that requires complex purchasing rules to control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-140">Contoso a défini des règles pour deux hiérarchies d’organisation différentes : « Contrôle d’achat global » et « Département ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-140">Contoso has defined rules for two different organization hierarchies: Department and Global purchasing control.</span></span>  

<span data-ttu-id="c03fd-141">La stratégie 123 est définie pour la hiérarchie d’organisation « Département » pour le département Ventes au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-141">Policy 123 is defined for the Department organization hierarchy for the Sales UK – Sales department.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-142">Dans la stratégie 123, la règle « Contrôle de demande d’achat » spécifie que des restrictions de quantité de commande minimale doivent être appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-142">In policy 123, the purchase requisition control rule specifies that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-143">Dans cette règle, l’option **Appliquer des restrictions de quantité de commande minimale** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-143">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="c03fd-144">La stratégie 456 est définie pour la hiérarchie d’organisation « Contrôle d’achat global » pour le département Ventes et Marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-144">Policy 456 is defined for the Global purchasing control organization hierarchy for the Sales and Marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-145">Dans la stratégie 456, la règle « Contrôle de demande d’achat » ne spécifie pas que des restrictions de quantité de commande minimale doivent être appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-145">In policy 456, the purchase requisition control rule doesn't specify that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-146">Dans cette règle, l’option **Appliquer des restrictions de quantité de commande minimale** est désélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-146">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is de-selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="c03fd-147">Sam travaille dans le département Ventes de la filiale de Contoso située au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-147">Sam works in the Sales UK – Sales department in Contoso’s United Kingdom office.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-148">Les stratégies correspondant aux hiérarchies d’organisation « Département » et « Contrôle d’achat global » s’appliquent toutes les deux à ce département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-148">The policies for both the Department and Global purchasing control organization hierarchies apply to his department.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-149">Lorsque Sam crée une demande d’achat, le système doit déterminer la stratégie à appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-149">When Sam creates a purchase requisition, the system must determine which policy to apply.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-150">L’administrateur système configure les paramètres des stratégies d’achat pour spécifier que ces dernières doivent être appliquées dans l’ordre de priorité suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-150">The system administrator set up the purchasing policy parameters to specify that purchasing policies must be applied in the following order of precedence:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c03fd-151">Contrôle d’achat global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-151">Global purchasing control</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c03fd-152">Département</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-152">Department</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c03fd-153">Sociétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-153">Companies</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-154">Par conséquent, la stratégie 456 est appliquée à la demande d’achat que Sam crée, et aucune quantité de commande minimale n’est requise pour la demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-154">Therefore, policy 456 is applied to the purchase requisition that Sam creates, and no minimum order quantity is required for the purchase requisition.</span></span>

## <a name="policy-rules"></a><span data-ttu-id="c03fd-155">Règles de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-155">Policy rules</span></span>
### <a name="catalog-policy-rule"></a><span data-ttu-id="c03fd-156">Règle de stratégie de catalogue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-156">Catalog policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-157">La règle de stratégie de catalogue détermine quels utilisateurs de catalogue d’approvisionnement voient lorsqu’ils créent des demandes d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-157">The catalog policy rule determines which procurement catalog users see when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-158">Si un utilisateur a l’autorisation de commander des produits au nom d’un autre utilisateur, la demande d’achat utilise la règle de stratégie du catalogue définie pour que l’entité juridique et l’unité opérationnelle du demandeur déterminent quel catalogue afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-158">If a user has been granted permission to order products on behalf of another user, the requisition uses the catalog policy rule that is defined for the requester’s legal entity and operating unit to determine which catalog to display.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-159">Avant de définir une règle de stratégie du catalogue, vous devez créer et publier un catalogue d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-159">Before you can define a catalog policy rule, you must create and publish a procurement catalog.</span></span>

### <a name="category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="c03fd-160">Règle de stratégie d’accès à la catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-160">Category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-161">La règle de stratégie d’accès à la catégorie détermine à quelles catégories les utilisateurs ont accès lorsqu’ils créent des demandes d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-161">The category access policy rule determines which categories users have access to when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-162">Si aucune règle n’est spécifiée, toutes les catégories d’approvisionnement peuvent être ajoutées à la demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-162">If no rule is specified, all the procurement categories can be added to the purchase requisition.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c03fd-163">Sélectionnez l’option **Inclure la règle parent** pour appliquer la règle de stratégie d’accès à la catégorie de l’organisation parente à la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-163">Select the **Include parent rule** option to apply the category access policy rule of the parent organization to the category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c03fd-164">Dans le volet **Catégories disponibles**, sélectionnez les catégories auxquelles s’applique la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-164">In the **Available categories** pane, select the categories that the rule applies to.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-165">Lorsque vous sélectionnez une catégorie, toutes les catégories d’un niveau supérieur dans la hiérarchie sont également ajoutées à la liste **Catégories sélectionnées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-165">When you select a category, all categories that are higher in the hierarchy are also added to the **Selected categories** list.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c03fd-166">Sélectionnez l’option **Inclure les sous-catégories** pour appliquer la règle à toutes les sous-catégories de la catégorie sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-166">Select the **Include subcategories** option to apply the rule to all subcategories of the selected category.</span></span>

### <a name="category-policy-rule"></a><span data-ttu-id="c03fd-167">Règle de stratégie de catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-167">Category policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-168">La règle de stratégie de catégorie définit comment les utilisateurs peuvent sélectionner des fournisseurs pour chaque catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-168">The category policy rule defines how users can select vendors for each category.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-169">Elle définit également les besoins pour les processus de réception et de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-169">It also defines requirements for the receiving and invoicing processes.</span></span>

### <a name="re-approval-rule-for-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="c03fd-170">Règle de nouvelle approbation pour les commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-170">Re-approval rule for purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-171">La règle de nouvelle approbation est une règle facultative qui définit les critères pour demander une nouvelle approbation lorsque des modifications sont apportées à une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-171">The re-approval rule is an optional rule that defines the criteria for requiring re-approval when a purchase order is changed.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-172">Les champs sélectionnés sont évalués dans le workflow de commande fournisseur lorsque la condition « Nécessite une nouvelle approbation de commande fournisseur » est définie dans le workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-172">The selected fields are evaluated in the purchase order workflow when the "Requires purchase order re-approval" condition is set up in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c03fd-173">La répartition comptable est toujours réinitialisée en cas de modification d’une commande fournisseur approuvée dont la gestion des modifications est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-173">Accounting distribution will always be reset when an approved purchase order with change management enabled is changed.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-174">Vous devez donc tenir compte du fait que si vous souhaitez éviter d’approuver à nouveau une commande fournisseur lorsque certains champs sont modifiés, le champ Répartition comptable ne doit pas être inclus comme champ sélectionné pour la nouvelle approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-174">So you should be aware that if you want to avoid a re-approval of a purchase order when certain fields are changed, the field Accounting distribution.changed should NOT be included as a selected field for re-approval.</span></span> 

### <a name="purchase-requisition-rfq-rule"></a><span data-ttu-id="c03fd-175">Règle d’appel d’offre de demande d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-175">Purchase requisition RFQ rule</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-176">Elle définit les critères de demande de devis pour une ligne de demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-176">The purchase requisition RFQ rule defines criteria for requiring a request for quotation (RFQ) for a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-177">Si une ligne répond aux conditions, le cachet « demande de devis officieuse » ou « demande de devis officielle » apparaît sur la ligne de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-177">If a line meets the conditions, the "informal RFQ" or "formal RFQ" stamp appears on the requisition line.</span></span>

### <a name="purchase-requisition-control-rule"></a><span data-ttu-id="c03fd-178">Règle de contrôle de demande d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-178">Purchase requisition control rule</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-179">La règle de contrôle de demande d’achat pour les demandes de type **consommation** est une règle facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-179">The purchase requisition control rule for requisitions of type **consumption** is an optional rule.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-180">Lorsque vous créez des règles de ce type, vous pouvez définir des options dans divers onglets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-180">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c03fd-181">Sous l’onglet **Soumission du workflow**, vous pouvez configurer les champs devant être saisis sur la ligne de demande d’achat pour que cette dernière soit soumise à approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-181">On the **Workflow submission** tab, you can configure the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c03fd-182">Sous l’onglet **Quantités de commande**, vous pouvez configurer les champs requis sur la demande d’achat dans certaines conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-182">On the **Order quantities** tab, you can configure the fields that are required on the purchase requisition under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-183">Vous pouvez également appliquer des quantités de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-183">You can also enforce order quantities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c03fd-184">Sous l’onglet **Dates**, vous pouvez configurer si la date comptable est identique à la date demandée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-184">On the **Dates** tab, you can configure whether the accounting date is the same as the requested date</span></span>
-   <span data-ttu-id="c03fd-185">Sous l’onglet **Adresse**, vous pouvez définir si l’utilisateur est autorisé à créer de nouvelles adresses dans le système à appliquer dans la demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-185">On the **Address** tab, you can define whether the user is allowed to create new addresses in the system to apply to the purchase requisition.</span></span>

### <a name="requisition-purpose-rule"></a><span data-ttu-id="c03fd-186">Règle d’objectif de demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-186">Requisition purpose rule</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-187">La règle de demande d’achat est une règle facultative qui détermine le type d’objectif de demande d’achat autorisé pour une entité juridique spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-187">The requisition purpose rule is an optional rule that determines the type of requisition purpose that is allowed for a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-188">Sauf si cette règle stipule le contraire, les demandes d’achat créées ont automatiquement un objectif de type **consommation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-188">Unless another purpose is indicated in this rule, requisitions automatically have a purpose of **Consumption** when they are created.</span></span>

### <a name="replenishment-category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="c03fd-189">Règle de stratégie d’accès à la catégorie de réapprovisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-189">Replenishment category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-190">La règle de stratégie d’accès à la catégorie de réapprovisionnement est une règle facultative qui détermine les produits disponibles pour honorer la demande d’achat d’une entité juridique spécifique lorsque l’objectif de la demande est le **réapprovisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-190">The replenishment category access policy rile is an optional rule that determines the products that are available to fulfill requisition demand for a specific legal entity when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="replenishment-control-rule"></a><span data-ttu-id="c03fd-191">Règle de contrôle de réapprovisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-191">Replenishment control rule</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-192">La règle de contrôle du réapprovisionnement est une règle facultative permet de définir quels champs de la ligne de demande doivent être renseignés pour que la demande soit soumise à approbation lorsque l’objectif de la demande est le **réapprovisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-192">The replenishment control rule is an optional rule that defines the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="purchase-order-creation-and-demand-consolidation-rule"></a><span data-ttu-id="c03fd-193">Création d’une commande fournisseur et règle de consolidation de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-193">Purchase order creation and demand consolidation rule</span></span>

<span data-ttu-id="c03fd-194">La règle de création des commandes fournisseur et de consolidation de la demande définit les règles de stratégie à utiliser lorsqu’une commande fournisseur est générée à partir d’une demande d’achat validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-194">The purchase order creation and demand consolidation rule defines the policy rules to use when a purchase order is generated from an approved purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-195">Lorsque vous créez des règles de ce type, vous pouvez définir des options dans divers onglets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-195">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c03fd-196">Sous l’onglet **Fractionnement de la commande fournisseur**, vous pouvez définir des critères indiquant dans quels cas il convient de fractionner les lignes d’une demande d’achat pour créer plusieurs commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-196">On the **Purchase order split** tab, you can define criteria for splitting purchase requisition lines onto separate purchase orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c03fd-197">Sous l’onglet **Transfert de prix/remises**, vous pouvez définir quand recalculer l’accord de prix lorsqu’une commande fournisseur est créée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-197">On the **Price/discount transfer** tab, you can define when to recalculate the price agreement when a purchase order is created:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-198">**Uniquement si aucun accord commercial** – Les prix et les remises sont transférés à partir de la demande d’achat uniquement si aucun accord commercial ou prix de base n’est applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-198">**Only if no trade agreement** – Prices and discounts are transferred from the purchase requisition only if there is no applicable trade agreement or base price.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-199">Si un accord commercial ou un prix de base existe pour l’article ou le fournisseur, les prix et les remises sont recalculés en fonction de l’accord commercial ou du prix de base et appliqués à la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-199">If a trade agreement or base price exists for the item or vendor, the prices and discounts are recalculated based on the trade agreement or the base price, and are applied to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-200">Sauf indication contraire, il s’agit du comportement par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-200">Unless otherwise specified, this is the default behavior.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-201">**Toujours** – Les prix et les remises sont toujours transférés à partir de la demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-201">**Always** – Prices and discounts are always transferred from the purchase requisition.</span></span>

    <span data-ttu-id="c03fd-202">Vous pouvez également autoriser le demandeur à modifier la méthode transfert de prix et de remise pour des lignes de demande d’achat spécifiques, indépendamment de la règle de transfert de prix/remise définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-202">You can also allow the requester to change the method of price and discount transfer for individual purchase requisition lines, regardless of the price/discount transfer rule that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-203">Sélectionnez l’option **Autoriser le remplacement manuel par ligne de demande d’achat** si vous souhaitez activer cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-203">Select the **Allow manual override per purchase requisition line** option to enable this capability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c03fd-204">Sous l’onglet **Transfert de description de l’article**, vous pouvez transférer la description d’article de la demande d’achat lorsque celle-ci provient d’une demande de devis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-204">On the **Item description transfer** tab, you can transfer the item description from the requisition when it originates from an RFQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c03fd-205">Sous l’onglet **Tolérance de prix**, vous pouvez identifier des règles de tolérance de prix pour que les demandes d’achat approuvées soient à nouveau transmises au processus de révision lorsque le prix d’un article du catalogue d’approvisionnement augmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-205">On the **Price Tolerance** tab, you can define rules to route approved purchase requisitions back through the review process when the price of a procurement catalog item increases.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-206">Définissez le montant maximal dont le montant net d’une ligne de la demande d’achat peut augmenter entre le moment où la demande d’achat est approuvée et le moment où la commande fournisseur est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-206">Set the maximum amount that the net amount on a line item on a purchase requisition can increase between the time when the purchase requisition is approved and the time when the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-207">Le montant net est calculé à l’aide de la formule suivante : (\[Quantité × (prix unitaire - remise) ÷ prix unitaire\] + Diverses charges liées à l’achat) × (100 - Pourcentage de la remise) ÷ 100 Les lignes de la demande d’achat qui dépassent la tolérance du prix que vous définissez sont conservées pour traitement manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-207">The net amount is calculated by using the following formula: (\[Quantity × (Unit price – Discount) ÷ Price unit\] + Purchase miscellaneous charges) × (100 – Discount percent) ÷ 100 Purchase requisition lines that exceed the price tolerance that you set are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-208">Les règles configurées sous l’onglet **Erreur lors du traitement** déterminent la façon dont les lignes de demande d’achat sont traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-208">The rules that you configure on the **Error processing** tab determine how the purchase requisition lines are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c03fd-209">Sous l’onglet **Erreur lors du traitement**, vous pouvez configurer la règle de traitement appliquée à une demande d’achat dont la validation a échoué lors de la création d’une commande fournisseur du fait d’une erreur de fournisseur ou de tolérance de prix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-209">On the **Error processing** tab, you can configure the processing rule that is applied to a purchase requisition if it fails validation during purchase order creation because of a vendor error or a price tolerance error.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-210">Permet de sélectionner l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-210">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-211">**Aucune action** – Les lignes de demande d’achat restent sur la page **Publier les demandes d’achat approuvées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-211">**No action** – The purchase requisition lines remain on the **Release approved purchase requisitions** page.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-212">Le statut des lignes de demande d’achat reste **Approuvé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-212">The status of the purchase requisition lines remains **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-213">Toutefois, les erreurs doivent être résolues pour qu’une commande fournisseur soit générée pour toutes les lignes de demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-213">However, the errors must be resolved before a purchase order can be generated for the purchase requisition lines.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-214">**Annuler la ligne de demande d’achat** - Les lignes de demande d’achat sont annulées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-214">**Cancel the purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-215">Si le demandeur souhaite demander ces lignes, il peut créer une demande d’achat pour les lignes annulées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-215">The requester can create a new purchase requisition for the canceled lines if he or she still wants to request the line items.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-216">**Créer une ligne de demande d’achat** - Les lignes de demande d’achat sont annulées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-216">**Create a new purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-217">Des demandes d’achat sont alors créées et comprennent uniquement les lignes de demande d’achat qui n’ont pas pu être validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-217">New purchase requisitions are then generated that contain only the purchase requisition lines that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-218">Les demandes d’achat sont créées, elles possèdent le statut **Brouillon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-218">The new purchase requisitions that are generated have a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-219">Ces demandes d’achat peuvent être à nouveau soumises pour révision, une fois que les erreurs de validation ont été corrigées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-219">These purchase requisitions can be resubmitted for review after the validation errors have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-220">Le préparateur des lignes de demande d’achat est informé de l’annulation des lignes et de la création de demandes d’achat pour les lignes qui n’ont pas pu être validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-220">The preparer of the purchase requisition lines is notified that the lines were canceled, and that new purchase requisitions were generated for the purchase requisition lines that failed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c03fd-221">Sous l’onglet **Création manuelle des commandes fournisseur**, vous pouvez définir les paramètres déterminant si une demande d’achat doit être traitée manuellement ou si elle peut être convertie automatiquement en commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-221">On the **Manual purchase order creation** tab, you can define the parameters that determine whether a purchase requisition must be manually processed, or whether it can be automatically converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-222">Les paramètres peuvent s’appliquer aux articles du catalogue interne, aux articles du catalogue externe ou aux articles hors catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-222">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-223">Permet de sélectionner l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-223">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-224">**Créer manuellement des commandes fournisseur** : permet de créer manuellement des commandes fournisseur pour toutes les demandes d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-224">**Manually create purchase orders** – Manually create purchase orders for all purchase requisitions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-225">**Créer automatiquement des commandes fournisseur** : permet de créer automatiquement les commandes fournisseur pour toutes les demandes d’achat approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-225">**Automatically create purchase orders** – Automatically create purchase orders for all approved purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-226">Aucune demande d’achat n’est conservée pour la création manuelle de commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-226">No purchase requisitions are held for manual purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-227">**Créer automatiquement les commandes fournisseur sauf dans ces conditions** : permet de créer manuellement des commandes fournisseur pour les demandes d’achat qui répondent aux critères que vous définissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-227">**Automatically create purchase orders except under these conditions** – Manually create purchase orders for purchase requisitions that match the criteria that you define.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-228">Toutes les autres demandes d’achat approuvées sont automatiquement converties en commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-228">All other purchase requisitions that are approved are automatically converted to purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-229">Si vous sélectionnez l’option **Créer automatiquement les commandes fournisseur sauf dans ces conditions**, vous pouvez ajouter des catégories d’approvisionnement et des fournisseurs afin de spécifier les lignes de demande d’achat approuvée qui sont conservées à des fins de traitement manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-229">If you select **Automatically create purchase orders except under these conditions**, you can add procurement categories and vendors to specify which approved purchase requisition lines are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-230">Cette option peut s’appliquer aux articles du catalogue interne, aux articles du catalogue externe et aux articles hors catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-230">This option can apply to internal catalog items, external catalog items, and non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-231">Lorsque vous sélectionnez une catégorie d’approvisionnement, toutes ses sous-catégories sont également sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-231">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-232">Sélectionnez l’option **Tout** pour que toutes les lignes d’un type de ligne de demande d’achat spécifique soient conservées à des fins de traitement manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-232">Select the **All** option for a specific type of purchase requisition line to hold all lines of that line type for manual processing.</span></span>

    <span data-ttu-id="c03fd-233">Sélectionnez l’option **Créer automatiquement les commandes fournisseur en tant que traitement par lots** si vous souhaitez que les commandes fournisseur soient automatiquement créées à partir des demandes d’achat approuvées lors du traitement par lots des commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-233">If you want purchase orders to be generated automatically from approved purchase requisitions when the batch job for purchase order generation runs, select the **Run automatic purchase order creation as a batch job** option.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-234">Cette option ne s’applique qu’aux demandes d’achat qui ne requièrent pas de traitement manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-234">This option applies only to purchase requisitions that don't require manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-235">Le traitement par lots automatique des commandes fournisseur permet de planifier cette activité à un moment où les ressources sont moins sollicitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-235">By running automatic purchase order generation as a batch job, you can schedule this activity at a time when resources are less constrained.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-236">Si l’option **Acompte obligatoire** est sélectionnée au niveau des lignes de demandes d’achat, sélectionnez l’option **Lorsque la demande est paramétrée pour un acompte** afin de conserver les demandes d’achat approuvées à des fins de traitement manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-236">If the **Prepayment required** option is selected on the purchase requisition lines, select the **When the requisition is set up for prepayment** option to hold approved purchase requisitions for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-237">Ces dernières peuvent être filtrées de manière à afficher uniquement celles qui requièrent un acompte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-237">Purchase requisitions that are held for manual processing can be filtered so that you can view only those purchase requisition lines that require prepayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c03fd-238">Sous l’onglet **Exiger la consolidation**, vous pouvez définir les paramètres déterminant si les demandes d’achat traitées manuellement peuvent être prises en compte pour la consolidation de demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-238">On the **Demand consolidation** tab, you can define the parameters that determine whether purchase requisitions that are manually processed can be considered for purchase requisition consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-239">Les paramètres peuvent s’appliquer aux articles du catalogue interne, aux articles du catalogue externe ou aux articles hors catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-239">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-240">Permet de sélectionner l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-240">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-241">**Ne pas autoriser la consolidation de la demande** : aucune ligne de demande d’achat approuvée ne peut être prise en compte pour une consolidation de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-241">**Do not allow demand consolidation** – No approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-242">Cette option est sélectionnée par défaut et ne s’applique qu’aux lignes de demande d’achat qui requièrent le traitement manuel de la création des commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-242">This option is selected by default and applies only to purchase requisition lines that require manual processing for purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-243">**Toujours autoriser la consolidation de la demande** : toutes les lignes de demande d’achat approuvée peuvent être prises en compte pour une consolidation de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-243">**Always allow demand consolidation** – All approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-244">**Remarque :** Si vous sélectionnez l’option **Toujours autoriser la consolidation de la demande** sous l’onglet **Exiger la consolidation**, mais si vous sélectionnez l’option **Créer automatiquement des commandes fournisseur** sous l’onglet **Création manuelle des commandes fournisseur**, toutes les demandes d’achat sont conservées pour être traitées manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-244">**Note:** If you select the **Always allow demand consolidation** option on the **Demand consolidation** tab, but you select the **Automatically create purchase orders** option on the **Manual purchase order creation** tab, all purchase requisitions are held for manual processing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c03fd-245">**Autoriser la consolidation de la demande dans ces conditions** : permet de définir les critères déterminant si des lignes de demande d’achat approuvée peuvent être prises en compte pour une consolidation de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-245">**Allow demand consolidation under these conditions** – Define the criteria that determine whether approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-246">Vous pouvez définir les critères par catégorie d’approvisionnement et par fournisseur pour chaque type de ligne de demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-246">For each type of purchase requisition line, you can set the criteria by procurement category and vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-247">Si vous sélectionnez **Autoriser la consolidation de la demande dans ces conditions**, vous pouvez définir les critères par catégorie d’approvisionnement et par fournisseur pour chaque type de ligne de demande d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-247">If you select **Allow demand consolidation under these conditions**, you can set the criteria by procurement category and vendor for each type of purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-248">Lorsque vous sélectionnez une catégorie d’approvisionnement, toutes ses sous-catégories sont également sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-248">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="c03fd-249">Si vous sélectionnez l’option **Tout** pour un type de ligne spécifique, toutes les lignes de demande d’achat peuvent être prises en compte pour une consolidation de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c03fd-249">If you select the **All** option for a specific line type, all purchase requisition lines of that line type are eligible for demand consolidation.</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]