---
title: "Création de commandes fournisseur"
description: "Cet article décrit les processus et les options lorsque vous créez manuellement une commande fournisseur."
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 577204b49355a470769237eb46ad74e7f319a55e
ms.openlocfilehash: 7f7a563802b42a8e3a29d0aaafb7ff329715a07e
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 01/15/2018

---

# <a name="create-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="e4744-103">Création de commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-103">Create purchase orders</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]


<span data-ttu-id="e4744-104">Cet article décrit les processus et les options lorsque vous créez manuellement une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-104">This article describes the process and options when you manually create a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="e4744-105">Lorsque vous créez une commande fournisseur (CF), des informations générales sur l’ensemble de la commande sont spécifiées dans l’en-tête de la CF, et vous ajoutez ensuite une ou plusieurs lignes de CF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-105">When you create a purchase order (PO), general information about the whole order is specified in the PO header, and you then add one or more PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-106">Cet article décrit certaines des options les plus fréquemment utilisées qui sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-106">This article describes some of the most frequently used options that are available.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-107">Vous pouvez également créer des CF en copiant des lignes à partir d’un autre document de CF ou d'une commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-107">You can also create POs by copying lines from another PO document or a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-108">Dans ce cas, vous pouvez inverser le signe sur le stock, comme vous inverseriez le signe d’une facture pour indiquer le crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-108">In this case, you can reverse the sign on the inventory, as you would reverse the sign on an invoice to indicate credit.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-109">Bien que vous puissiez créer manuellement les CF, elles sont plus généralement générées par d’autres processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-109">Although you can manually create POs, they are more typically generated from other processes.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-110">Les commandes peuvent être créés automatiquement en fonction d'autres documents, tels que des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-110">Orders can be automatically created based on other documents, such as requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-111">Sinon, elles peuvent être créées dans le cadre du processus de planification principale par le biais de CF planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-111">Alternatively, they can be created as part of the master planning process through planned POs.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-112">Si vous utilisez des contrats d'achat, les CF peuvent être créées par l'action **Lancer la commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-112">If you use purchase agreements, POs can be created by the **Release order** action.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-113">Il existe également des méthodes plus avancées pour créer automatiquement une CF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-113">There are also more advanced methods for automatically creating a PO.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-114">Par exemple, les commandes peuvent être créées lorsque vous utilisez une livraison directe ou des chaînes de commandes intersociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-114">For example, orders can be created when you use direct delivery or intercompany order chains.</span></span>

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a><span data-ttu-id="e4744-115">Création de l'en-tête de commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-115">Creating a purchase order header</span></span>
<span data-ttu-id="e4744-116">Lorsque vous créez une nouvelle CF, une boîte de dialogue apparaît, où vous pouvez entrer les informations les plus courantes pour l’en-tête de la CF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-116">When you create a new PO, a dialog box appears, where you can enter the most common information for the PO header.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-117">Lorsque vous cliquez sur **OK** pour fermer la boîte de dialogue, la commande est créée et vous pouvez ensuite spécifier des informations supplémentaires dans l’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-117">When you click **OK** to close the dialog box, the order is created, and you can then specify additional information in the header.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-118">La première chose à prendre en compte lorsque vous créez une CF, est le type de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-118">The first detail that you must consider when you create a PO is the type of order.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-119">Le type **Commande fournisseur** est le plus souvent utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-119">The **Purchase order** type is used most often.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-120">Toutefois, si une facture de crédit est requise, vous pouvez utiliser le type **Commande retournée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-120">However, if a credit invoice is required, you can use the **Returned order** type.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-121">Vous devez spécifier le fournisseur dans le champ **Compte fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-121">You must specify the supplier in the **Vendor account** field.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-122">Dans ce champ, vous pouvez rechercher le compte ou le nom du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-122">For this field, you can search on either the account or the vendor name.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-123">Si un fournisseur livre à partir de plusieurs emplacements, mais utilise un compte de facturation unique, vous pouvez sélectionner ce compte de facturation dans le champ **Compte de facturation** et ensuite l’utiliser avec des comptes de fournisseurs différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-123">If a vendor delivers from multiple locations but uses a single invoice account, you can select that invoice account in the **Invoice account** field and then use it with different vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-124">Si vous devez créer une CF pour les produits qui ne sont pas commandés à plusieurs reprises, vous pouvez utiliser l'option **Fournisseur occasionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-124">If you must create a PO for products that won’t be ordered repeatedly, you can use the **One-time supplier** option.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-125">Cette option crée automatiquement un compte fournisseur qui est marqué comme étant un compte unique, pour prendre en charge un processus de nettoyage ultérieur des comptes uniques dans le module **Comptabilité fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-125">This option automatically creates a new vendor account that is marked as a one-time account, to support a later clean-up process for one-time accounts in the **Accounts payable** module.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-126">Lorsque vous sélectionnez un compte fournisseur, de nombreux champs de l’en-tête de la CF héritent des valeurs par défaut des informations qui sont associées au compte fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-126">When you select a vendor account, many fields in the PO header inherit default values from the information that is associated with the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-127">Par exemple, le site de remise et l’entrepôt par défaut sont copiés à partir des informations sur le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-127">For example, the default delivery site and warehouse are copied from the vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-128">Toutefois, vous pouvez remplacer ces valeurs par défaut si l’achat est destiné à un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-128">However, you can override these default values if the purchase is intended for another location.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-129">Si le fournisseur a fourni un numéro de référence pour la commande, vous pouvez enregistrer ces informations dans le champ **Référence fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-129">If the supplier has provided a reference number for the order, you can record this information in the **Vendor reference** field.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-130">Pour les commandes retournées, vous devez spécifier une valeur dans le champ **Retour marchandises** pour référencer l’autorisation du fournisseur pour le traitement du retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-130">For returned orders, you must specify a value in the **RMA** field to reference the supplier’s authorization for processing the return.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-131">Si un contrat d’achat est associé à la commande, vous devez spécifier ces informations dans le champ **Contrat d’achat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-131">If a purchase agreement is associated with the order, you must specify this information in the **Purchase agreement** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-132">L’en-tête de la CF contient également des informations sur les frais qui s’appliquent à l’ensemble de la commande au lieu de lignes individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-132">The PO header also contains information about charges that apply to the whole order instead of individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-133">Les frais peuvent être ajoutés automatiquement à la commande si les frais automatiques ont été définis pour le fournisseur ou le groupe de frais du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-133">Charges can be automatically added to the order if automatic charges have been set up for the vendor or the vendor’s charge group.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-134">Vous pouvez également ajouter manuellement des frais à l’en-tête de commande en cliquant sur **Tenir les frais à jour** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-134">You can also manually add charges to the order header by clicking **Maintain charges** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="e4744-135">Ajout de lignes de commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-135">Adding purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="e4744-136">Les CF peuvent être pour des produits physiques ou des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-136">POs can be for physical products or for services.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-137">Un paramètre du groupe de modèles de stock détermine si un numéro d’article spécifique s’applique à un produit ou un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-137">A setting on the inventory model group determines whether a particular item number applies to a product or a service.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-138">En règle générale, l’article acheté est spécifié par un numéro d’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-138">Usually, the item that is purchased is specified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-139">Toutefois, si la commande est pour des produits ou des services qui sont consommés directement, vous pouvez également spécifier l’article à l’aide d’une catégorie d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-139">However, if the order is for products or services that are directly consumed, you can also specify the item by using a procurement category.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-140">Les lignes de la CF contiennent de nombreux champs, mais la plupart de ces champs ont une valeur par défaut ou une valeur qui provient de l’en-tête de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-140">PO lines contain lots of fields, but many of these fields have a default value or a value that is inherited from the order header.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-141">Des champs supplémentaires sont définis lorsque vous sélectionnez un produit ou un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-141">Additional fields are set when you select a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-142">Les champs qui sont souvent configurés manuellement incluent les champs pour le numéro d’article, la quantité et la date de livraison demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-142">The fields that are most often set manually include the fields for the item number, quantity, and requested delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-143">Les informations sur les prix et les remises sont également très importantes, mais les valeurs de ces champs sont souvent déterminées par les accords commerciaux ou les contrats d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-143">Information about unit price and discounts is also very important, but the values of those fields are often determined by trade agreements or purchase agreements.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-144">Lorsque vous sélectionnez un produit, vous pouvez rechercher tout ou partie du nom du produit, au lieu d’utiliser le numéro d’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-144">When you select a product, you can search on all or part of the product name instead of using the item number.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-145">Si le produit a plusieurs variantes, par exemple différentes tailles, vous pouvez voir une vue d’ensemble des variantes disponibles à l’aide de la fonction **Ajouter des lignes** ou à l’aide de la recherche qui est disponible dans le champ **Numéro de variante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-145">If the product has several variants, such as different sizes, you can see an overview of the available variants by using the **Add lines** function or by using the lookup that is available in the **Variant number** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-146">Souvent, vous devrez spécifier plusieurs dimensions pour l’article sélectionné sur chaque ligne de CF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-146">Often, you will have to specify several dimensions for the item that is selected on each PO line.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-147">Les dimensions qui doivent être spécifiées dépendent des groupes de dimensions qui ont été affectés à la définition du produit générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-147">The dimensions that must be specified depend on the dimension groups that have been assigned to the product master definition.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-148">Par exemple, vous devrez souvent spécifier un site et l’entrepôt pour indiquer l’emplacement auquel le produit doit être livré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-148">For example, you will often have to specify a site and warehouse to indicate the location that the product should be delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-149">Vous identifiez les variantes de produit en spécifiant un numéro de variante, ou en entrant des valeurs pour une ou plusieurs dimensions de produit, comme la couleur, la taille, la configuration ou le style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-149">You identify product variants by specifying a variant number, or by entering values for one or more product dimensions, such as color, size, configuration, or style.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-150">Le suivi des dimensions, tel que le numéro de série et de lot, vous permet d’identifier de manière unique chaque lot de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-150">Tracking dimensions, such as batch and serial number, let you uniquely identify each inventory lot.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-151">Une fois que vous avez créé une commande, vous pouvez capturer des valeurs de dimension sur la commande à l’aide de l'action **Enregistrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-151">After you’ve created an order, you can capture dimension values on the order by using the **Registration** action.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-152">Par exemple, vous avez commandé une quantité de 5 pièces d’un article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-152">For example, you have ordered a quantity of five pieces of an item.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-153">Par la suite, vous inscrivez que trois de ces pièces seront noires, et que deux d'entre elles seront bleues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-153">Later, you register that three of those pieces will be black, and two of them will be blue.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-154">Cette approche constitue une alternative à la capture des informations sur les dimensions lors de l’enregistrement des arrivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-154">This approach is an alternative to capturing the dimension information during arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-155">Vous pouvez vérifier les détails de l’état de transaction de stock des produits stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-155">You can check the details of the inventory transaction status for stocked products.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-156">Par exemple, vous pouvez souhaiter vérifier le stock disponible pour vous aider à décider de la quantité à commander.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-156">For example, you might want to check the on-hand inventory to help you decide how much to order.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-157">Vous pouvez également consulter l'état du stock d’une quantité commandée pour voir si l’enregistrement des arrivées entrantes a eu lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-157">Alternatively, you might want to review the inventory status of an ordered quantity to see whether inbound arrival registration has occurred.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-158">Une ligne de CF est utilisée pour retourner un produit au fournisseur aura une quantité négative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-158">A PO line that is being used to return a product to the vendor will have a negative quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-159">Vous pouvez sélectionner un lot spécifique à retourner à l’aide de l'action **Réservation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-159">You can select a specific lot to return by using the **Reservation** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-160">Parfois, vous pouvez diviser la quantité que vous avez commandée, afin que les différentes parties de celle-ci soient remises à des dates différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-160">Sometimes, you might want to divide the quantity that you’ve ordered, so that different parts of it are delivered on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-161">Vous pouvez configurer ces livraisons à l’aide de l'action **Calendrier de livraison**, qui est disponible sur le menu **Ligne de commande fournisseur** dans la vue **Lignes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-161">You can set up these deliveries by using the **Delivery schedule** action, which is available on the **Purchase order line** menu in the **Lines** view.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-162">Les frais peuvent être ajoutés automatiquement aux lignes de CF si les frais automatiques ont été définis pour le fournisseur ou le groupe de frais du fournisseur et pour l'article ou le groupe de frais de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-162">Charges can be automatically added to PO lines, if automatic charges have been set up for the vendor or vendor charge group, and for the item or item charge group.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-163">Toutefois, en règle générale, les frais sont ajoutés manuellement au niveau de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-163">However, more typically, charges are added manually at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-164">Pour ajouter des frais, ouvrez la page **Tenir les frais à jour** à l’aide de l'action **Tenir les frais à jour** sur le menu **Finances** de la vue **Lignes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-164">To add a charge, open the **Maintain charges** page by using the **Maintain charges** action on the **Financials** menu in the **Lines** view.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-165">L’avantage de l’ajout de frais directement au niveau de la ligne de commande est que les frais peuvent être affectés comme un coût de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-165">The advantage of adding charges directly at the order line level is that the charge can be allocated as an inventory cost.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-166">Pour définir des codes de frais sur un coût du produit de compte, utilisez l'option de débit **Article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-166">To set up charge codes to account product cost, use the **Item** debit option.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-167">Ces types de frais doivent être alloués à partir de l’en-tête de CF pour les lignes avant la confirmation de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-167">These types of charges must be allocated from the PO header to the lines before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-168">Par exemple, vous pouvez souhaiter allouer des frais en fonction de la quantité de chaque ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-168">For example, you might want to allocate charges based on the quantity on each line.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-169">La catégorie de frais affecte également la façon dont les charges sont comptabilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-169">The charge category also affects how charges are accounted.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-170">Par exemple, les frais fixes spécifient un montant fixe et les frais en pourcentage sont calculés sous la forme d’un pourcentage du montant HT de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-170">For example, fixed charges specify a fixed amount, and percent charges are calculated as a percentage of the net amount for the order line.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-171">Les CF peuvent être affectées à un chargement, qui peut inclure une estimation de la dépense prévue pour le coût de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-171">POs can be assigned to a load, and the load might include an estimate of the expected expense for the transportation cost.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-172">Vous pouvez réaffecter cette dépense du chargement aux lignes de CF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-172">You can allocate this expense from the load back to the PO lines.</span></span>

## <a name="purchase-order-actions"></a><span data-ttu-id="e4744-173">Actions liées aux commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-173">Purchase order actions</span></span>
<span data-ttu-id="e4744-174">Après avoir ajouté l’en-tête et les lignes à la CF, vous devez souvent effectuer des étapes supplémentaires avant que la commande soit prête à être confirmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-174">After you’ve added the header and lines to the PO, you must often complete additional steps before the order is ready to be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-175">Étant donné que plusieurs options sont disponibles, il peut s’avérer utile d’utiliser [Recherche d'actions](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) pour trouver l’article de menu approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-175">Because so many options are available, you might find it helpful to use [Action search](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) to find the relevant menu item.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-176">Vous pouvez configurer des produits de la commande afin qu’ils aient des articles supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-176">You can configure products on the order so that they have supplementary items.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-177">Les articles supplémentaires sont des produits qui doivent ou peuvent être achetés avec d’autres produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-177">Supplementary items are products that must or can be bought together with other products.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-178">Les produits supplémentaires peuvent être ajoutés comme produits d’accompagnement gratuitement, ou vous pouvez décider de les ajouter à la commande ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-178">Supplementary products might be added free of charge as accompanying products, or you may be able to decide whether to add them to the order or not.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-179">Vous pouvez vérifier les articles supplémentaires après l'ajout de chaque ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-179">You can review the supplementary items after each order line that is added.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-180">Toutefois, il sera sans doute plus judicieux de passer en revue et d'ajouter des articles supplémentaires pertinents pour toutes les lignes de commande à l’aide de la page **Articles supplémentaires**, que vous pouvez ouvrir à partir du volet Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-180">However, you will probably find it more convenient to review and add relevant supplementary items for all the order lines by using the **Supplementary items** page, which you can open from the Action Pane.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-181">Les remises sont généralement ajoutées aux lignes lors de leur création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-181">Discounts are usually added to lines as they are created.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-182">Toutefois, quelques remises s’appliquent à l’ensemble de la commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-182">However, a few discounts apply to the whole order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e4744-183">L'action **Remise totale** calcule un pourcentage de remise total qui est appliqué à la commande complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-183">The **Total discount** action calculates a total discount percentage that is applied to the full order.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-184">Ne confondez pas cette remise avec le pourcentage d'escompte de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-184">Don’t confuse this discount with the cash discount percentage.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-185">Les escomptes de règlement sont appliqués lorsque la facture est payée, et ils dépendent du règlement du paiement à une date spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-185">Cash discounts are applied when the invoice is paid, and they depend on payment settlement by a specific date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4744-186">Si une remise multiligne s’applique, vous devez utiliser l'action **multiligne** pour la calculer et l'affecter à la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-186">If a multi-line discount applies, you must use the **Multiline discount** action to calculate and assign it to the order.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-187">Les remises multilignes sont des remises peuvent être proposées si une gamme de produits de la commande dépasse un seuil mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-187">Multi-line discounts are discounts that can be offered if a mix of products on the order exceeds a joint threshold.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-188">Quelques sociétés seulement utilisent ce type de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-188">Only a few companies use this type of discount.</span></span>

<span data-ttu-id="e4744-189">Les frais qui ont un code de frais qui utilise le type de débit **Article** doivent être affectés au niveau de la ligne avant la confirmation de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-189">Charges that have a charge code that uses the **Item** debit type must be assigned to the line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-190">Vous trouverez peut-être facile d'affecter ces frais au niveau de l’en-tête de commande, afin que vous puissiez spécifier le montant total des frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-190">You might find it convenient to assign these charges at the order header level, so that you can specify the total amount of the charge.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-191">Toutefois, dans ce cas, les frais doivent alors être alloués à chaque ligne avant la confirmation de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-191">However, in this case, the charge must then be allocated down to each line before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-192">Vous pouvez utiliser l'action **Répartir les frais** pour répartir les montants des frais associés au niveau de l’en-tête vers les lignes de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-192">You can use the **Allocate charges** action to split amounts from charges that are assigned at the header level down to the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-193">Les frais peuvent être répartis en fonction du montant net de chaque ligne, en fonction de la quantité qui a été commandée ou uniformément entre les lignes de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-193">Charges can be split according to the net amount of each line, according to the quantity that has been ordered, or evenly across the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-194">Une fois que vous avez affecté des frais sur les lignes, les frais sont supprimés de l’en-tête de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-194">After you’ve allocated charges to the lines, the charge is removed from the order header.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-195">Les CF peuvent être configurées pour exiger que les fonds budgétaires soient alloués à la commande avant qu'elle puisse être traitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-195">POs can be configured to require that budget funds be allocated to the order before it can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-196">Dans ce cas, vous pouvez utiliser l'action **Vérification budgétaire** pour allouer le budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-196">In this case, you can use the **Budget checking** action to allocate the budget.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4744-197">Il se peut que vous deviez retarder l’achèvement d’une CF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-197">You might have to delay the completion of a PO.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-198">Par exemple, vous pouvez avoir besoin de plus d’informations sur les produits ou services, ou vous devrez peut-être obtenir une autorisation pour la dépense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-198">For example, you might require additional information about products or services, or you might have to get authorization for the spend.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-199">Il existe plusieurs façons de suspendre une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-199">There are several ways to hold back an order.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-200">Par exemple, vous pouvez attendre pour confirmer la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-200">For example, you can wait to confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-201">Sinon, si un workflow de gestion de modification est utilisé, vous ne soumettez pas la commande à l'approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-201">Alternatively, if a change management workflow is being used, don’t submit the order for approval.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-202">Si vous devez bloquer toutes les commandes pour un fournisseur particulier, vous pouvez également le marquer en tant que **En attente** pour le traitement des données principales sur le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-202">If you must block all orders for a particular vendor, you can also mark the vendor as **On hold** for processing on the vendor master.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-203">Il existe également des circonstances qui pourraient empêcher le traitement de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-203">There are also circumstances that might prevent the order from being processed.</span></span> <span data-ttu-id="e4744-204">Par exemple, le traitement peut être empêché si les limites de crédit ont été dépassées, ou si les fonds budgétaires ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-204">For example, processing might be prevented if credit limits have been exceeded, or if required budget funds aren’t available.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4744-205">Voir également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-205">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="e4744-206">Présentation des commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-206">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="e4744-207">Approbation et confirmation de la commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-207">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="e4744-208">Accusé de réception de marchandises et commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-208">Product receipt against purchase orders</span></span>](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[<span data-ttu-id="e4744-209">Vue d'ensemble des factures fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4744-209">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)




