---
title: Paramétrer les comptes fournisseur
description: Cette rubrique décrit les types d’informations que vous devez spécifier lorsque vous créez un nouveau compte fournisseur.
author: RichardLuan
manager: tfehr
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable, VendOnHoldUpdate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 27ca519ad0e0529c0d04c2f94a548c00532a9a45
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5237296"
---
# <a name="set-up-vendor-accounts"></a><span data-ttu-id="e38df-103">Paramétrer les comptes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-103">Set up vendor accounts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e38df-104">Cette rubrique décrit les types d’informations que vous devez spécifier lorsque vous créez un nouveau compte fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-104">This topic describes the types of information that you must specify when you create a new vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="e38df-105">Lorsque vous créez un compte fournisseur, vous devez entrer des informations concernant le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-105">When you create a vendor account, you enter information about the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-106">Ces informations permettent d’entrer automatiquement les données dans des documents et de suivre les activités qui impliquent le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-106">This information is used to automatically enter data in documents and to track activity that involves the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-107">Par exemple, vous pouvez configurer les informations suivantes pour un fournisseur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-107">For example, you can configure the following information for a vendor:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e38df-108">Affectez un groupe de fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-108">Assign a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-109">Chaque fournisseur doit être affecté à un groupe de fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-109">Every vendor must be assigned to a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-110">Les fournisseurs d’un groupe de fournisseurs ont des paramètres qu’ils partagent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-110">The vendors in a vendor group have parameters that they share.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-111">Par exemple, ils peuvent avoir les mêmes conditions de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-111">For example, they might have the same terms of payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-112">Configurez le fournisseur pour l’importation du catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-112">Configure the vendor for catalog import.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-113">Les fournisseurs peuvent fournir un fichier qui contient le catalogue de leurs articles et de leurs services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-113">Vendors can provide a file that contains the catalog of their items and services.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-114">Ce fichier peut être chargé pour que vos collaborateurs puissent commander à partir du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-114">This file can be uploaded so that your workers can order from the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-115">Permet d’affecter le fournisseur à des catégories d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-115">Assign the vendor to procurement categories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-116">Autorisez un fournisseur existant à exercer son activité avec une autre entité juridique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-116">Allow an existing vendor to do business with another legal entity in your organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-117">Mettez un fournisseur en attente pour des types de transaction spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-117">Put a vendor on hold for specific types of transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-118">Paramétrez des informations d’opérations bancaires pour le fournisseur, afin de pouvoir envoyer des paiements par voie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-118">Set up banking information for the vendor, so that you can send payments electronically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-119">Paramétrez la taxe, la livraison, la facture et les informations de paiement pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-119">Set up tax, delivery, invoice, and payment information for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-120">Par défaut, ces paramètres sont copiés dans les documents que vous créez pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-120">By default, these settings are copied to new documents that you create for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-121">Paramétrez des dimensions financières par défaut utilisées pour valider automatiquement les transactions avec le fournisseur dans les comptes financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-121">Set up default financial dimensions that are used to automatically post transactions with the vendor to financial accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="e38df-122">Pour accélérer le processus de création des comptes fournisseur, vous pouvez créer des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-122">To speed up the process of creating vendor accounts, you can create templates.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-123">Pour créer un modèle, dans la page **Fournisseur**, dans le volet Actions, cliquez sur **Options** &gt; **Infos sur l’enregistrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-123">To create a template, on the **Vendor** page, on the Action Pane, click **Options** &gt; **Record info**.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-124">Cliquez ensuite sur **Modèle de compte société**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-124">Then click **Company accounts template**.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-125">Les modèles de compte société sont partagés avec d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-125">Company account templates are shared with other users.</span></span>  

<span data-ttu-id="e38df-126">Vous pouvez également créer un modèle utilisateur pour votre utilisation personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-126">You can also create a user template for your own use.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-127">Vous ne pouvez pas supprimer un fournisseur associé à d’autres enregistrements, tels que des contacts ou des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-127">You can't delete a vendor that is associated with other records, such as contacts or products.</span></span>

## <a name="vendor-account-numbers"></a><span data-ttu-id="e38df-128">Numéros de compte fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-128">Vendor account numbers</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-129">Le numéro de compte est un identificateur unique pour un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-129">The account number is a unique identifier for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-130">Vous pouvez paramétrer des numéros de compte de manière à ce qu’ils soient générés automatiquement lorsque vous créez un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-130">You can set up account numbers so that they're generated automatically when you create a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-131">Vous pouvez également configurer la souche de numéros pour que les numéros de compte soient entrés manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-131">You can also configure the number sequence so that account numbers are entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-132">Par exemple, vous pouvez utiliser le numéro de téléphone du fournisseur comme identificateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-132">For example, you might want to use the vendor’s telephone number as the identifier.</span></span>

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a><span data-ttu-id="e38df-133">Organisations du fournisseur et fournisseurs individuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-133">Vendor organizations and individual vendors</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-134">Lorsque vous créez un compte fournisseur, vous devez sélectionner si le fournisseur est une organisation ou une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-134">When you create a new vendor account, you must select whether the vendor is an organization or a person.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-135">Votre sélection affecte les informations que vous devez renseigner pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-135">Your selection affects the information that you must fill in for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-136">Pour une personne, ces informations incluent le prénom, le nom de famille, et la fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-136">For a person, this information includes the first name, last name, and title.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-137">Pour une organisation, ces informations incluent le numéro d’organisation et le nombre d’employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-137">For an organization, this information includes the organization number and the number of employees.</span></span>

## <a name="addresses"></a><span data-ttu-id="e38df-138">Adresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-138">Addresses</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-139">Pour chaque fournisseur, vous pouvez définir plusieurs adresses, chacune est utilisée pour un objectif différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-139">For each vendor, you can define multiple addresses, each of which is used for a different purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-140">Par exemple, vous pouvez créer une adresse dont l’objectif est **Facture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-140">For example, you can create an address that has a purpose of **Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-141">Ou, si vous payez le fournisseur à l’aide de chèques, vous pouvez paramétrer une adresse ayant l’objectif **Remise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-141">Or, if you will pay the vendor by using checks, you can set up an address that has a purpose of **Remit-to**.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-142">Si vous devez spécifier une adresse à utiliser pour les transferts d’argent vers les banques étrangères, l’objectif sera **SWIFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-142">If you must specify an address to use for money transfers to foreign banks, the purpose will be **SWIFT**.</span></span>

## <a name="vendor-contacts"></a><span data-ttu-id="e38df-143">Contacts fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-143">Vendor contacts</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-144">Vous pouvez enregistrer des contacts pour un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-144">You can store contacts for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-145">Ces contacts peuvent être utilisés sur des documents tels que des commandes fournisseur ou des demandes de devis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-145">These contacts can then be used on documents such as purchase orders or requests for quotation (RFQs).</span></span>  

<span data-ttu-id="e38df-146">Pour ajouter des contacts pour un fournisseur, dans la page **Tous les fournisseurs**, sous l’onglet, **Fournisseur**, dans le groupe **Paramétrage**, cliquez sur **Contacts** &gt; **Ajouter des contacts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-146">To add contacts for a vendor, on the **All vendors** page, on the **Vendor** tab, in the **Set up** group, click **Contacts** &gt; **Add contacts**.</span></span>  

<span data-ttu-id="e38df-147">Vous pouvez créer des contacts fournisseur de toutes pièces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-147">You can create vendor contacts from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-148">Sinon, vous pouvez copier les détails d’une autre personne déjà enregistrée dans Supply Chain Management, et modifier les informations comme vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-148">Alternatively, you can copy details from another person who is already registered in Supply Chain Management, and edit the information as you require.</span></span>  

<span data-ttu-id="e38df-149">**Remarque :** Le fait d’ajouter un contact pour un fournisseur n’est pas la même chose qu’ajouter des informations de contact pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-149">**Note:** Adding a contact for a vendor isn't the same as adding contact information for that vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-150">Bien que vous puissiez ajouter des informations de contact générales pour un fournisseur, vous pouvez également définir plusieurs personnes spécifiques qui sont des contacts à cette société, et qui ont toutes leurs propres informations de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-150">Although you might add general contact information for a vendor, you might also have several specific people who are contacts at that company, and who all have their own contact information.</span></span>  

<span data-ttu-id="e38df-151">Vous ne pouvez pas supprimer l’enregistrement d’une personne à contacter si le contact est référencé sur un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-151">You can't delete a contact person record if the contact is referenced on a document.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-152">Au lieu de cela, vous pouvez désactiver le contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-152">Instead, you can inactivate the contact.</span></span>  

<span data-ttu-id="e38df-153">Vous pouvez ajouter des contacts fournisseur à vos contacts personnels dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-153">You can add vendor contacts to your personal contacts in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-154">Toutefois, vous devez d’abord paramétrer la synchronisation entre Supply Chain Management et Microsoft 365 dans la synchronisation de Microsoft Exchange Server et l’Assistant Paramétrage de Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-154">However, you must first set up synchronization between Supply Chain Management and Microsoft 365 in both Microsoft Exchange Server synchronization and the Microsoft Outlook setup wizard.</span></span>

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a><span data-ttu-id="e38df-155">Fournisseurs dans plusieurs entités juridiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-155">Vendors in different legal entities</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-156">Si un fournisseur est enregistré pour une seule entité juridique de votre organisation, et que d’autres entités juridiques doivent enregistrer le même fournisseur, vous pouvez utiliser la page **Ajouter le fournisseur à une autre entité juridique** pour configurer le fournisseur pour qu’il exerce son activité avec une autre entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-156">If a vendor is registered for only one legal entity in your organization, and other legal entities must register the same vendor, you can use the **Add vendor to another legal entity** page to configure the vendor to do business with another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-157">Vous devez sélectionner un groupe de fournisseurs, une devise et un statut de blocage pour le fournisseur dans l’entité juridique sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-157">You must select a vendor group, currency, and hold status for the vendor in the selected legal entity.</span></span>  

<span data-ttu-id="e38df-158">Si plusieurs entités juridiques de votre organisation travaillent avec le même fournisseur et si chacune tient à jour un compte fournisseur séparé pour ce dernier, vous pouvez fusionner les ID partie global pour les comptes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-158">If multiple legal entities in your organization do business with the same vendor, and each legal entity maintains a separate vendor account for that vendor, you can merge the party IDs for the vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-159">Ainsi, des informations telles que l’adresse et le nombre d’employés peuvent être partagées, et vous devez la mettre à jour dans un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-159">In this way, information such as the address and the number of employees can be shared, so that you must update it in only one place.</span></span>  

<span data-ttu-id="e38df-160">Pour fusionner les ID partie, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-160">To merge party IDs, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e38df-161">Sur la page **Carnet d’adresses global**, sélectionnez les enregistrements de carnet d’adresses qui représentent le fournisseur dans chaque entité juridique qui doit être incluse dans la mise en correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-161">On the **Global address book** page, select the address book records that represent the vendor in each legal entity that should be included in the mapping.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e38df-162">Dans le volet Actions, cliquez sur **Fusionner les enregistrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-162">On the Action Pane, click **Merge records**.</span></span>

## <a name="agreements"></a><span data-ttu-id="e38df-163">Accords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-163">Agreements</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-164">Lorsque vous paramétrez un compte fournisseur, vous pouvez également souhaiter enregistrer les accords que vous avez avec le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-164">When you set up a vendor account, you might also want to register the agreements that you have with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-165">Vous pouvez paramétrer des accords de prix et de remise à l’aide des actions dans l’enregistrement de fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-165">You can set up price and discount agreements by using the actions on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-166">Vous pouvez également paramétrer un contrat d’achat dans la page **Contrats d’achat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-166">You can also set up a purchase agreement on the **Purchase agreements** page.</span></span>

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a><span data-ttu-id="e38df-167">Mise en attente d’un fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-167">Putting a vendor on hold</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-168">Vous pouvez placer un fournisseur en attente pour différents types de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-168">You can put a vendor on hold for various transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-169">Les options suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-169">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e38df-170">**Non** – Le fournisseur n’est associé à aucun blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-170">**No** – No holds have been put on the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-171">**Facture** – Aucune facture ne peut être créée ou validée pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-171">**Invoice** – No invoices can be posted for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-172">**Tout** – Tous les types de transactions sont bloqués pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-172">**All** – The vendor is on hold for all transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-173">Ces types de transactions comprennent les demandes d’achat, les factures et les paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-173">These transaction types include purchase requisitions, invoices, and payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-174">**Paiement** – Aucun paiement ne peut être généré pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-174">**Payment** – No payments can be generated for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-175">**Demande** - Les demandes d’achat ne peuvent pas être créées pour le fournisseur et les lignes de demande déjà créées avant la mise en attente du fournisseur ne peuvent pas être converties en commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-175">**Requisition** – Purchase requisitions can't be created for the vendor, and requisition lines already created before the vendor was set on hold can't be converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-176">Les lignes de demande pour le fournisseur sont annulées si votre stratégie est définie pour créer automatiquement des commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-176">Requisition lines for the vendor will be canceled if your policy is set to create purchase orders automatically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e38df-177">**Jamais** – Le fournisseur n’est jamais suspendu en raison de son inactivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-177">**Never** – The vendor is never put on hold for inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="e38df-178">Lorsque vous mettez un fournisseur en attente, vous pouvez également indiquer un motif et une date à laquelle le statut en attente prendra fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-178">When you put a vendor on hold, you can also specify a reason and a date when the on-hold status will end.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-179">Si vous n’entrez aucune date de fin, le blocage du fournisseur est définitif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-179">If you don't enter an end date, the vendor's on-hold status lasts indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="e38df-180">Vous pouvez mettre à jour en bloc le statut En attente sur **Tous** pour les fournisseurs en fonction des critères sélectionnés sur la page **Désactivation du fournisseur**, puis affectez un motif expliquant pourquoi le fournisseur est en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-180">You can bulk update the on-hold status to **All** for vendors based on the selected criteria on the **Vendor inactivation** page, and assign a reason for why the vendor is on-hold.</span></span>

<span data-ttu-id="e38df-181">Les critères suivants sont utilisés pour inclure les fournisseurs qui ont été inactifs au cours d’une période, incluent ou excluent les fournisseurs qui sont des employés, et excluent les fournisseurs bénéficiant d’un délai de grâce avant la prochaine mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-181">The following criteria are used to include vendors that have been inactive in a period, include or exclude vendors that are employees, and exclude vendors that are under a grace time before the next hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="e38df-182">Selon le nombre de jours que vous entrez dans le champ **Période d’activité** sur la page **Désactivation du fournisseur**, l’application calcule la dernière date à laquelle le fournisseur peut avoir eu une activité considérée comme inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-182">Based on the number of days that you enter in the **In activity period** field on the **Vendor inactivation** page, the application calculates the latest date where the vendor can have any activity to be considered inactive.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-183">Cela signifie la date du jour moins le nombre de jours que vous entrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-183">That is, the current date minus the number of days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-184">Si une ou plusieurs factures existent pour le fournisseur dont la date est postérieure à la dernière date calculée, le fournisseur sera exclus de la désactivation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-184">If one or more invoices exist for the vendor where the date is later than the calculated latest date, the vendor will be excluded from the inactivation.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-185">Cela est également validé si le fournisseur a des paiements après la date, ouvre des demandes d’achat, ouvre des commandes fournisseur, demande des devis, ou répond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-185">This is also validated if the vendor has payments after that date, open purchase requisitions, open purchase orders, requests for quotations, or replies.</span></span>
- <span data-ttu-id="e38df-186">Le nombre de jours dans le champ **Délai de grâce avant la prochaine suspension** permet de calculer la dernière date de grâce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-186">The number of days in the **Grace time before next hold** field is used to calculate the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-187">Cela signifie la date du jour moins le nombre de jours que vous entrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-187">That is, the current date minus the days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-188">Cela s’applique uniquement aux fournisseurs qui ont été précédemment inactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-188">This only applies to vendors who have previously been inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-189">Dans le cas d’une désactivation précédente, l’application vérifie l’historique d’autres occurrences de désactivation du fournisseur et vérifie si la dernière désactivation est survenue avant la dernière date de grâce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-189">In the case of a previous inactivation, the application verifies the history of other occurrences of inactivation for the vendor and checks if the latest inactivation occurred before the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-190">Dans ce cas, le fournisseur est inclus dans le processus de désactivation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-190">If this is the case, the vendor will be included in the inactivation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e38df-191">Le paramètre **Inclure les employés** fait référence aux fournisseurs qui sont liés à un employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-191">The parameter **Include employees** refers to vendors that are linked to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-192">Vous pouvez le définir si vous souhaitez inclure les employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-192">You can set if you want to include those employees.</span></span>

<span data-ttu-id="e38df-193">Ce processus exclura toujours les fournisseurs dont la valeur dans le champ **Blocage fournisseur** est définie sur **Jamais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-193">This process will always exclude vendors where the value in the **Vendor hold** field is **Never**.</span></span>

<span data-ttu-id="e38df-194">Les fournisseurs qui passent les contrôles avec succès sont mis en attente, ce qui définit la valeur du champ **Blocage fournisseur** sur **Tous** et **Motif** sur ce qui a été sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-194">Vendors that pass the validations are put on-hold, which sets the **Vendor hold** field value to **All** and the **Reason** to what has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-195">Un enregistrement est créé dans l’historique des suspensions pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-195">A record in the on-hold history is created for the vendor.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-account"></a><span data-ttu-id="e38df-196">Compte de facturation fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-196">Vendor invoice account</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-197">Si plusieurs fournisseurs possèdent la même adresse de facturation ou si un fournisseur est facturé via un tiers, vous pouvez spécifier un compte de facturation sur l’enregistrement fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-197">If more than one vendor has the same billing address, or if a vendor is invoiced through a third party, you can specify an invoice account on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-198">Le compte de facturation est le compte sur lequel le montant de la facture est crédité lorsque vous créez une facture fournisseur à partir d’une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-198">The invoice account is the account that the invoice amount is credited to when you create a vendor invoice from a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-199">Si vous n’entrez pas de compte de facturation sur l’enregistrement fournisseur, le compte utilisé sera le compte fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-199">If you don't enter an invoice account on the vendor record, the vendor account is used as the invoice account.</span></span>

## <a name="vendor-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="e38df-200">Comptes bancaires fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-200">Vendor bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-201">Si vous devez effectuer des paiements vers un compte bancaire fournisseur, vous pouvez entrer des informations sur la banque et les comptes bancaires du fournisseur sur la page **Comptes bancaires fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-201">If you must make payments to a vendor bank account, you can enter information about the vendor’s bank and bank accounts on the **Vendor bank accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-202">Vous pouvez aussi entrer des informations sur le contrôle et les paiements pour le compte bancaire sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-202">You can also enter information about validation and payments for the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-203">Par exemple, vous pouvez ajouter des notes préliminaires aux comptes bancaires fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-203">For example, you can add prenotes to vendor bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-204">Les banques utilisent les notes préliminaires pour vérifier la précision des données du compte, telles que les numéros d’acheminement et les numéros de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-204">These prenotes can be used to verify the accuracy of account data, such as routing numbers and account numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-205">Vous devez spécifier un compte par défaut pour les paiements au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-205">You must specify a default account for payments to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-206">Toutefois, lorsque vous effectuez un paiement réel, vous pouvez remplacer ce compte par l’un des autres comptes du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-206">However, when you make an actual payment, you can change this account to one of the vendor's other accounts.</span></span>

## <a name="ledger-accounts"></a><span data-ttu-id="e38df-207">Comptes généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-207">Ledger accounts</span></span>
<span data-ttu-id="e38df-208">Vous pouvez spécifier les comptes par défaut qui s’affichent automatiquement dans les journaux des factures fournisseur pour le fournisseur spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-208">You can specify the default accounts that automatically appear in vendor invoice journals for the specified vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-209">Cette fonctionnalité peut être utile si vous payez généralement les même articles ou services auprès des mêmes fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-209">This functionality can be useful if you typically pay for the same types of items or services from the same vendors over time.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-210">Si vous spécifiez un compte par défaut, vous pouvez entrer rapidement et efficacement des entrées de journal dans le journal des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-210">When you specify a default account, you can quickly and efficiently enter journal entries in the invoice journal.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-211">Les comptes par défaut que vous spécifiez ne sont pas utilisés pour les commandes fournisseur ou les factures fournisseur entrées dans l’écran **Facture fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-211">The default accounts that you specify aren't used for purchase orders, or for vendor invoices that are entered on the **Vendor invoice** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="e38df-212">Vous devez sélectionner les comptes par défaut dans la page **Paramétrage du compte par défaut**, accessible à partir de l’onglet **Facture** dans l’enregistrement de fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-212">You select default accounts on the **Default account setup** page, which you can open from the **Invoice** tab on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-213">Les comptes que vous sélectionnez ici s’affichent dans la liste filtrée des comptes du compte fournisseur lorsque vous entrez une entrée de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-213">The accounts that you select here appear in the filtered list of accounts for the vendor account when you enter a journal entry.</span></span> <span data-ttu-id="e38df-214">Vous pouvez définir l’un des comptes comme celui par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38df-214">You can set one of the accounts as a default account.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]