---
title: Collaboration fournisseur avec des clients
description: "Cette rubrique décrit comment utiliser la collaboration fournisseur dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations pour utiliser des CF et surveiller le stock de consignation."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ConsignmentProductReceiptLines, ConsignmentVendorPortalOnHand, PurchVendorPortalConfirmedOrders, PurchVendorPortalOriginalOrder, PurchVendorPortalResponsesHistoryList, PurchVendorPortalResponsesPart
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 221234
ms.assetid: 6e69fb8b-6d3a-46ef-88cf-6d01212aa7c3
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: fa6adbc4179d7f7599fcb2f89eb88ed3277936bc
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="vendor-collaboration-with-customers"></a><span data-ttu-id="ac2df-103">Collaboration fournisseur avec des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-103">Vendor collaboration with customers</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ac2df-104">Cette rubrique décrit comment utiliser la collaboration fournisseur avec les clients dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-104">This topic describes how you can use vendor collaboration to work with customers in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-105">Les fournisseurs peuvent effectuer une série de processus d'entreprise dans les espaces de travail suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-105">Vendors can complete a series of business processes from the following workspaces:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-106">**Confirmation de la commande fournisseur** – Permet de surveiller les commandes fournisseur et d'y répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-106">**Purchase order confirmation** – Monitor and respond to purchase orders (POs).</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-107">**Offre du fournisseur** – Permet d'afficher les appels d'offre et d'y répondre en saisissant des offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-107">**Vendor bidding** – View requests for quotation (RFQs), and respond to them by entering bids.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-108">**Informations fournisseur** – Permet d'afficher et de mettre à jour les données principales du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-108">**Vendor information** – View and update vendor master data.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-109">**Facturation** – Permet d'utiliser les factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-109">**Invoicing** – Work with invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-110">Cette rubrique ne couvre pas l'espace de travail **Facturation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-110">This topic doesn't cover the **Invoicing** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-111">Pour plus d'informations sur cet espace de travail, voir [Espace de travail de facturation de collaboration fournisseur](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-111">For more information about this workspace, see [Vendor collaboration invoicing workspace](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-112">Les fournisseurs peuvent également surveiller les informations sur le stock de consignation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-112">Vendors can also monitor information about consignment inventory.</span></span>

## <a name="working-with-pos-in-the-purchase-order-confirmation-workspace"></a><span data-ttu-id="ac2df-113">Utilisation des CF dans l'espace de travail Confirmation de la commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-113">Working with POs in the Purchase order confirmation workspace</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-114">L'espace de travail **Confirmation de la commande fournisseur** vous permet de répondre aux CF qui vous ont été envoyées pour révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-114">The **Purchase order confirmation** workspace lets you respond to the POs that have been sent to you for review.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-115">Il permet également d'afficher des informations sur les CF en attente d'une action du client et les CF qui ont été confirmées, mais qui sont toujours en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-115">It also lets you view information about POs that are awaiting action from the customer, and POs that have been confirmed but are still open.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-116">Il existe trois listes dans l'espace de travail **Confirmation de commande fournisseur** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-116">There are three lists in the **Purchase order confirmation** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-117">**Commandes fournisseur pour examen** – Cette liste affiche les CF qui vous ont été soumises et qui sont en attente d'une réponse de votre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-117">**Purchase orders for review** – This list shows POs that have been sent to you and are awaiting a response from you.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-118">Lorsque vous répondez, la CF disparaît de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-118">After you respond, the PO disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-119">Si le client vous envoie une nouvelle version de la CF avant que vous ayez répondu à la précédente version, seule la dernière version s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-119">If the customer sends you a new version of the PO before you've responded to the previous version, only the latest version is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-120">**En attente d'une action du client** - Cette liste affiche toutes les CF auxquelles vous avez répondu, mais qui n'ont pas encore été confirmées par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-120">**Awaiting customer action** – This list shows all the POs that you've responded to but that the customer hasn't yet confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-121">Si vous acceptez une CF, vous pouvez la surveiller dans cette liste jusqu'à ce que son statut passe à **Confirmé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-121">If you accept a PO, you can monitor it in this list until the status is changed to **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-122">Si vous refusez une CF ou que vous l'acceptez avec des modifications, vous pouvez la surveiller ici jusqu'à ce que le client envoie une nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-122">If you reject a PO or accept it with changes, you can monitor it here until the customer sends a new version.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-123">**Commandes fournisseur confirmées en cours** – Cette liste affiche toutes les CF de votre compte ayant le statut **Confirmé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-123">**Open confirmed purchase orders** – This list shows all the POs for your account that have a status of **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-124">Lorsque des produits ou services sont entièrement reçus par rapport à la CF, la CF disparaît de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-124">When products or services are fully received against the PO, the PO disappears from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-125">Les pages suivantes permettent d'utiliser les CF :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-125">You can use the following pages to work with POs:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-126">**Commandes fournisseur pour examen** – Cette page contient les mêmes informations que la liste **Commandes fournisseur pour examen** dans l'espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-126">**Purchase orders for review** – This page contains the same information as the **Purchase orders for review** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-127">Consultez la description plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-127">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-128">**Historique des confirmations de commandes fournisseur** – Cette page contient toutes les CF et toutes les versions de CF qui ont été envoyées au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-128">**Purchase order vendor confirmation history** – This page contains all POs and all versions of POs that have been sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-129">Elle contient également les réponses qui ont été retournées par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-129">It also contains all the responses that have been returned from the vendor.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-130">**Commandes fournisseur confirmées en cours** – Cette page contient les mêmes informations que la liste **Commandes fournisseur confirmées en cours** dans l'espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-130">**Open confirmed purchase orders** This page contains the same information as the **Open confirmed purchase order** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-131">Consultez la description plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-131">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-132">**Toutes les commandes fournisseur confirmées** – Cette page contient toutes les CF qui ont été confirmées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-132">**All confirmed purchase orders** – This page contains all the POs that have been confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-133">Les CF sur cette page comprennent les CF où les produits ou services ont été reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-133">The POs on this page include POs where products or services have been received.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-134">Vous pouvez utiliser cette liste pour surveiller les CF pour lesquelles vous pouvez envoyer des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-134">You can use this list to monitor POs that you can send invoices for.</span></span>

### <a name="responding-to-pos"></a><span data-ttu-id="ac2df-135">Réponse aux CF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-135">Responding to POs</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-136">Les CF que le client vous envoie pour examen s'affichent dans l'espace de travail **Confirmation de la commande fournisseur** et dans la page **Commandes fournisseur pour examen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-136">The POs that the customer sends you to review appear in the **Purchase order confirmation** workspace and on the **Purchase orders for review** page.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-137">Après avoir ouvert une CF, vous pouvez l'accepter, la rejeter ou l'accepter avec des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-137">After you open a PO, you can accept it, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-138">Des documents peuvent être joints dans l'en-tête de la CF ou sur des lignes individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-138">There might be attachments on the PO header or on individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-139">En outre, vous pouvez associer des informations à votre réponse sur l'en-tête de la CF ou des lignes individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-139">Additionally, you can attach information to your response on the PO header or individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-140">Par exemple, vous pouvez proposer un article de remplacement pour l'une des lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-140">For example, you might suggest a substitute item for one of the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-141">Vous pouvez prévisualiser et imprimer la CF comme fichier PDF à l'aide de l'option **Aperçu/Imprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-141">You can preview and print the PO as a PDF file by using the **Preview/Print** option.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-142">Vous pouvez également utiliser l'action **Afficher les dimensions** pour masquer ou afficher les colonnes de dimension suivantes : **Site**, **Entrepôt**, **Couleur**, **Taille**, **Style** et **Configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-142">You can also use the **Display dimensions** action to hide or show the following dimension columns: **Site**, **Warehouse**, **Color**, **Size**, **Style**, and **Configuration**.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac2df-143">Si vous utilisez l'option **Accepter avec des modifications**, vous pouvez accepter ou rejeter des lignes séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-143">If you use the **Accept with changes** option, you can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-144">Vous pouvez également apporter les modifications suivantes aux lignes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-144">You can also make the following changes to lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-145">Modifiez les dates ou les quantités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-145">Change dates or quantities.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-146">Pour mettre à jour la date de livraison confirmée sur toutes les lignes, utilisez l'option **Mettre à jour la date de livraison** sur l'en-tête de la CF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-146">To update the confirmed delivery date on all lines, use the **Update delivery date** option on the PO header.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-147">Fractionnez des lignes pour différentes dates de livraison ou quantités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-147">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-148">Remplacez un article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-148">Substitute an item.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-149">Dans la section **Détails de ligne**, entrez une description d'article et le numéro d'article dans le champ **Externe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-149">In the **Line details** section, enter an item description and the item number in the **External** field.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-150">Vous ne pouvez pas modifier les informations tarifaires ou les frais, mais vous pouvez utiliser des notes pour faire des suggestions pour ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-150">You can't change pricing information or charges, but you can use notes to make suggestions for these changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-151">Si le client vous envoie une nouvelle version d'une CF, celle-ci a un suffixe de version pour indiquer qu'il s'agit d'une version modifiée d'une CF qui a été précédemment envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-151">If the customer sends you a new version of a PO, it will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a PO that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-152">La page **Historique des confirmations de commandes fournisseur** vous permet de suivre l'historique de chaque commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-152">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you track the history of each order.</span></span>

## <a name="monitoring-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="ac2df-153">Surveillance du stock de consignation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-153">Monitoring consignment inventory</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-154">Si vous utilisez le stock de consignation, vous pouvez utiliser l'interface de collaboration fournisseur pour afficher les informations sur les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-154">If you're using consignment inventory, you can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-155">**Commandes fournisseur consommant le stock de consignation** - Les CF pour le stock de consignation sont générées lorsqu'un client prend la propriété du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-155">**Purchase orders consuming consignment inventory** – POs for consignment inventory are generated when the customer takes ownership of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-156">Ces CF de consignation ne sont affichées que sur cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-156">These consignment POs are shown only on this page.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-157">Elles ne sont pas incluses sur la page **Toutes les commandes fournisseur confirmées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-157">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-158">**Produits reçus du stock de consignation** – Cette page affiche la liste de toutes les transactions dont la propriété des produits a été transférée à la société qui consomme le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-158">**Products received from consignment inventory** – This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred to the company that is consuming the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-159">Ces informations vous permettent de facturer le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-159">You can use this information to invoice the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-160">**Stock de consignation disponible** – Cette page affiche le stock de consignation disponible appartenant à votre société, mais qui est disponible dans l'entrepôt du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-160">**On-hand consignment inventory** – This page shows the on-hand consignment inventory that is owned by your company, but that is on hand at the customer's warehouse.</span></span>

## <a name="working-with-rfqs-in-the-vendor-bidding-workspace"></a><span data-ttu-id="ac2df-161">Utilisation des appels d'offre dans l'espace de travail Offre du fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-161">Working with RFQs in the Vendor bidding workspace</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-162">L'espace de travail **Offre du fournisseur** permet d'afficher les appels d'offre auxquels votre société a été invitée à répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-162">The **Vendor bidding** workspace lets you view the RFQs that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-163">Vous pouvez également répondre aux appels d'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-163">You can also respond to the RFQs.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac2df-164">L'espace de travail affiche également tous les appels d'offre que vous avez perdus ou gagnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-164">The workspace also shows all the RFQs that you've lost or won.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-165">En outre, si le système est configuré pour le secteur public, l'espace de travail affiche les appels d'offre qui sont accessibles au public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-165">Additionally, if the system is configured for the Public sector, the workspace shows the RFQs that are publicly available.</span></span>

### <a name="viewing-rfqs"></a><span data-ttu-id="ac2df-166">Affichage des appels d'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-166">Viewing RFQs</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-167">Ouvrez l'espace de travail **Offre du fournisseur** pour accéder aux informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-167">Open the **Vendor bidding** workspace to access the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-168">Sélectionnez **Nouvelles invitations à une offre** pour afficher les appels d'offre auxquels votre société a été invitée à répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-168">Select **New bid invitations** to see the RFQs that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-169">Vous pouvez alors afficher un appel d'offre et démarrer le processus d'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-169">From here, you can view an RFQ and start the bidding process.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-170">Vous pouvez également voir les appels d'offre modifiés pour lesquels un nouvelle offre doit être soumise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-170">You can also see amended RFQs that a new bid must be submitted for.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-171">Sélectionnez **Offres renvoyées** pour afficher les appels d'offre que le client vous a renvoyés afin que vous puissiez fournir d'autres informations ou mettre à jour l'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-171">Select **Returned bids** to see the RFQs that the customer has returned to you so that you can provide more information or update the bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-172">Sélectionnez **Offres en cours** pour afficher les appels d'offre sur lesquels vous ou un représentant de votre société travaillez, mais qui n'ont pas encore été envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-172">Select **Bids in progress** to see the RFQs that you or a contact person who represents your company has been working on but hasn't yet submitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-173">Sélectionnez **Offres attribuées** pour voir quand le client a attribué au moins une ligne de votre offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-173">Select **Awarded bids** to see when the customer has awarded at least one line item in your bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-174">Sélectionnez **Offres perdues** pour afficher les offres où toutes les lignes ont été rejetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-174">Select **Lost bids** to see bids where all lines have been rejected.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-175">Sélectionnez le lien **Appels d'offre** pour afficher la liste de toutes les invitations à un appel d'offre du fournisseur ainsi que les offres qui ont été soumises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-175">Select the **Request for quotations** link to see a list of all the vendor's RFQ invitations and any bids that have been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-176">La page **Appels d'offre** répertorie tous les appels d'offre auxquels un fournisseur a participé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-176">The **Request for quotations** page lists all the RFQs that a vendor has been involved in.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-177">Vous pouvez effectuer une recherche par statut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-177">You can search by status.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-178">Sélectionnez le lien **Offres refusées** pour afficher la liste de tous les appels d'offre où la personne à contacter chez le fournisseur a refusé de faire une offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-178">Select the **Declined bids** link to see a list of all the RFQs where a vendor's contact person has declined to bid.</span></span>

### <a name="working-with-rfqs-that-are-publicly-available"></a><span data-ttu-id="ac2df-179">Utilisation des appels d'offre accessibles au public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-179">Working with RFQs that are publicly available</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-180">Les personnes qui travaillent dans le secteur public peuvent afficher les appels d'offre en cours et arrivés à expiration qui sont accessibles au public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-180">People who work in the Public sector can see open and expired RFQs that have been made available to the public.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-181">Sélectionnez le lien **Appels d'offre publiés en cours** pour afficher la liste des appels d'offre en cours qui sont accessibles au public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-181">Select the **Open published requests for quotations** link to see a list of open RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-182">Un appel d'offre en cours est un appel d'offre qui n'a pas encore expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-182">An open RFQ is an RFQ that hasn't yet expired.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-183">Vous pouvez rechercher la date et l'heure d'expiration sur l'en-tête de l'appel d'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-183">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac2df-184">Si vous avez été invité pour faire une offre, vous pouvez rechercher le même appel d'offre sur la page **Nouvelles invitations à une offre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-184">If you've been invited to bid, you can find the same RFQ on the **New bid invitations** page.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-185">Vous souhaitez parfois faire une offre pour un appel d'offre en cours, mais vous n'y avez pas été invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-185">Sometimes, you might want to bid on an open RFQ, but you haven't been invited to bid.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-186">Dans ce cas, vous pouvez vous inviter vous-même, à condition que le client ait activé l'auto-invitation pour le dossier d'appel d'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-186">In this case, you might be able to invite yourself, provided that the customer has enabled self-invitation for the RFQ case.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-187">Sélectionnez le lien **Appels d'offre publiés clôturés** pour afficher la liste des appels d'offre clôturés qui sont accessibles au public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-187">Select the **Closed published requests for quotations** link to see a list of closed RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-188">Un appel d'offre clôturé est un appel d'offre qui a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-188">A closed RFQ is an RFQ that has expired.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-189">Vous pouvez rechercher la date et l'heure d'expiration sur l'en-tête de l'appel d'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-189">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac2df-190">Un appel d'offre clôturé affiche toutes les offres du fournisseur jusqu'au niveau de la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-190">A closed RFQ shows all vendor bids down to the line level.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-191">Comme les offres sont attribuées ou refusées, ces informations apparaissent dans l'appel d'offre clôturé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-191">As bids are awarded or rejected, this information is reflected in the closed RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-192">Les pièces jointes incluses dans l'offre sont également disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-192">Any attachments that are included in the bid are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-193">**Remarque :** cette fonctionnalité n'est disponible que si la configuration du secteur public est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-193">**Note:** This functionality is only available if the Public sector cofiguration is enabled.</span></span>

### <a name="bidding"></a><span data-ttu-id="ac2df-194">Offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-194">Bidding</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-195">Cliquez sur **Offre** pour faire une offre pour un appel d'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-195">Click **Bid** to start to bid on an RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac2df-196">Lorsque la modification est activée pour les champs d'offre sur les en-têtes et les lignes d'un appel d'offre, vous pouvez entrer votre offre directement dans la grille de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-196">When the editing is enabled for bid fields on the headers and lines of an RFQ, you can enter your bid directly in the line grid.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-197">Vous devez également tenir compte des informations supplémentaires sur l'offre qui doivent être ajoutées dans les détails de la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-197">You must also consider any additional bid information that should be added in the line details.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac2df-198">Lorsque vous commencez à travailler sur une offre, celle-ci s'affiche dans la section **Offres en cours**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-198">When you start to work on a bid, it appears in the **Bids in progress** section.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac2df-199">À tout moment avant la date d'expiration, vous pouvez enregistrer une offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-199">At any time before the expiration date, you can save a bid.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-200">Vous pouvez ensuite revenir ultérieurement pour finaliser et soumettre l'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-200">You can then return later to finish and submit the bid.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-201">Après avoir soumis une offre, vous pouvez la rappeler et la mettre à jour jusqu'à la date d'expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-201">After you submit a bid, you can recall and update it up until the expiration date.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-202">Sélectionnez **Réinitialiser à partir de l'appel d'offre** pour réinitialiser les données saisies pour une offre et rétablir l'appel d'offre d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-202">Select **Reset from RFQ** to reset the data that you entered for a bid and revert to the original RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-203">Vous pouvez réinitialiser l'en-tête ou la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-203">You can reset the header or the line.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac2df-204">Sélectionnez **Ajouter une alternative** ou **Supprimer l'alternative** dans la grille de ligne pour utiliser les alternatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-204">Select **Add alternate** or **Remove alternate** in the line grid to work with alternates.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac2df-205">Certains appels d'offre autorisent les offres alternatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-205">Some RFQs allow for alternate bids.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-206">Vous pouvez spécifier des offres alternatives uniquement pour les lignes de type **Catégorie**, car des articles spécifiques ne peuvent pas être ajoutés en tant qu'alternatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-206">You can specify alternate bids only for lines of the **Category** type, because specific items can't be added as alternates.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ac2df-207">Sélectionnez **Pièce jointe à un appel d'offre** ou **Pièce jointe à des lignes d'appel d'offre** pour ouvrir une pièce jointe que le client a ajoutée à un appel d'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-207">Select **RFQ attachment** or **RFQ lines attachment** to open any attachment that the customer has added to an RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-208">Sélectionnez **Pièces jointes à l'offre** ou **Pièces jointes à la ligne d'offre** pour télécharger les pièces jointes à l'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-208">Select **Bid attachments** or **Bid line attachments** to upload attachments together with the bid.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac2df-209">Vous devrez peut-être répondre à des questionnaires avant d'être autorisé à soumettre une offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-209">There might be questionnaires that you must answer before you're allowed to submit a bid.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac2df-210">Sélectionnez **Refuser** si vous ne souhaitez pas faire une offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-210">Select **Decline** if you don't want to bid.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-211">Après avoir sélectionné **Refuser**, vous ne pouvez pas rappeler l'action et saisir une offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-211">After you select **Decline**, you can't recall the action and enter a bid.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-212">Si un appel d'offre est modifié, vous devez saisir une nouvelle offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-212">If an RFQ is amended, you must enter a new bid.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-213">Vous trouverez des informations sur l'avenant dans l'onglet **Avenants** de la page d'appel d'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-213">You can find information about the amendment on the **Amendments** tab of the RFQ page.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-214">Les appels d'offre modifiés s'affichent sur la page **Nouvelles invitations à un appel d'offre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-214">Amended RFQs appear on the **New bid invitations** page.</span></span>

## <a name="accessing-vendor-master-data-in-the-vendor-information-workspace"></a><span data-ttu-id="ac2df-215">Accès aux données principales du fournisseur dans l'espace de travail Informations fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-215">Accessing vendor master data in the Vendor information workspace</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-216">En tant que fournisseur, vous pouvez accéder à une partie des informations gérées par le client dans l'enregistrement des données principales du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-216">As a vendor, you can access part of the information that the customer maintains in the vendor master record.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-217">Par conséquent, vous pouvez tenir à jour les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-217">Therefore, you can keep the information up to date.</span></span> <span data-ttu-id="ac2df-218">Pour mettre à jour les informations, vous devez disposer d'un rôle administrateur fournisseur (externe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-218">To update the information, you must have a vendor admin (external) role.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2df-219">Les informations accessibles sont le nom du fournisseur, les adresses, les informations de contact, les personnes à contacter et leurs informations de contact, les numéros d'identification, les numéros d'identification fiscale, les catégories d'approvisionnement dans lesquelles le fournisseur est agréé pour vendre au client et les informations sur les certifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-219">The accessible information is the vendor name, addresses, contact information, contact persons and their contact information, identification numbers, tax registration numbers, procurement categories that the vendor is approved to sell to the customer in, and information about certifications.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac2df-220">Voir également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-220">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="ac2df-221">Gérer les utilisateurs de la fonctionnalité de collaboration fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2df-221">Manage vendor collaboration users</span></span>](manage-vendor-collaboration-users.md)

