---
title: Identificateurs du produit
description: Cette rubrique fournit des informations sur les différents types d'identificateurs de produit et explique comment vous pouvez ajouter des identificateurs de produit à vos données de produit.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductEntityIdentifierCode, EcoResProductListPage, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductVariantsPerCompany
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: conradv
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: 3199bccca19ab8ee4d7503e4a8443fcb05acbb1b
ms.sourcegitcommit: 4d77d06a07ec9e7a3fcbd508afdffaa406fd3dd8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "2934884"
---
# <a name="product-identifiers"></a><span data-ttu-id="3f0d8-103">Identificateurs du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-103">Product identifiers</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3f0d8-104">Cette rubrique fournit des informations sur les différents types d'identificateurs de produit et explique comment vous pouvez ajouter des identificateurs de produit à vos données de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-104">This topic provides information about the various types of product identifiers and explains how you can add product identifiers in your product data.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-105">Lorsque vous travaillez avec des produits dans l'atelier ou dans un entrepôt avec Microsoft Dynamics ERP ou Microsoft Dynamics CRM, vous devez disposer d'une bonne stratégie pour identifier ces produits et variantes de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-105">When you work with products on the shop floor or in a warehouse in Microsoft Dynamics ERP or Microsoft Dynamics CRM, you must have a good strategy for identifying those products and product variants.</span></span>

## <a name="unique-product-numberproduct-id"></a><span data-ttu-id="3f0d8-106">Numéro de produit/ID de produit unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-106">Unique product number/product ID</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-107">Dans Dynamics 365 Supply Chain Management, l'identificateur principal d'un produit est le numéro de produit (c'est-à-dire, l'ID de produit unique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-107">In Dynamics 365 Supply Chain Management, the primary identifier for a product is the product number (that is, the unique product ID).</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-108">Ce numéro peut être généré automatiquement par une souche de numéros, ou il peut être associé manuellement à un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-108">This number can be automatically generated by a number sequence, or it can be manually associated with a product.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-109">Pour les variantes de produit, les numéros peuvent être définis à l'aide du modèle de nomenclature produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-109">For product variants, the numbers can be defined through the product nomenclature template.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-110">Dans de nombreux cas, le numéro de produit n'est pas créé initialement dans Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-110">In many cases, the product number isn't originally created in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-111">Au lieu de cela, il est associé à un produit dans un système de gestion des cycles de vie des produits ou un système de gestion d'informations sur les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-111">Instead, it's associated with a product in a product lifecycle management (PLM) system or a product data management (PDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-112">Dans ce cas, vous utilisez des entités de données pour importer les produits et les variantes de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-112">In this case, you use data entities to import the products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-113">Supply Chain Management utilise ensuite les numéros de toutes les opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-113">Supply Chain Management then uses the numbers in all operations.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-114">Lorsque vous implémentez Supply Chain Management, vous devez accorder un soin particulier à votre stratégie relative aux numéros de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-114">When you implement Supply Chain Management, you should give special consideration to your strategy for product numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-115">Un bon système de numérotation améliore les flux de logistique et permet d'éviter les erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-115">A good numbering system improves logistics flows and helps prevent errors.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-116">Un bon identificateur de produit comporte au maximum 15 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-116">A good product identifier has a maximum of 15 characters.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-117">Idéalement, il comporte moins de 10 caractères et n'inclut pas plus de cinq caractères de classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-117">Ideally, it has fewer than 10 characters and includes no more than five classifying characters.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-118">Vous pouvez également utiliser des noms de recherche pour activer les recherches rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-118">You can also use search names to enable quick searches.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-119">Un nom de recherche est un nom supplémentaire qui représente les classifications d'un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-119">A search name is an additional name that represents the classifications of a product.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-120">Lorsque vous utilisez Common Data Service, le numéro de produit dans Supply Chain Management est également le numéro de produit dans Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-120">When you use Common Data Service, the product number in Supply Chain Management is also the product number in the Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-121">Les variantes de produit sont synchronisées avec Common Data Service en tant que produits distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-121">Product variants are synchronized to the Common Data Service as distinct products.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f0d8-122">Le numéro de produit ne peut pas commencer par « % ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-122">The product number cannot start with "%".</span></span>

## <a name="item-number-and-product-dimensions"></a><span data-ttu-id="3f0d8-123">Numéro d'article et dimensions de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-123">Item number and product dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-124">Le numéro d'article est l'identificateur de produit utilisé par une entité juridique spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-124">The item number is the product identifier that is used by a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-125">Idéalement, le numéro d'article doit être identique au numéro de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-125">Ideally, the item number should be identical to the product number.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-126">Si la nomenclature diffère selon l'entité juridique, il devient difficile de suivre un produit tout au long de la chaîne d'approvisionnement, et des processus fastidieux de réétiquetage et référencement doivent être mis en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-126">If the nomenclature differs per legal entity, it becomes difficult to follow a product throughout the supply chain, and burdensome relabeling and referencing processes are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-127">Pour des raisons de compatibilité avec des versions précédentes (c'est-à-dire, avec Microsoft Dynamics AX 2009 et versions antérieures), nous avons retenu ce modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-127">For combability with older versions (that is, with Microsoft Dynamics AX 2009 and earlier), we have preserved this model.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-128">Toutefois, il est recommandé d'éliminer les identificateurs spécifiques aux entités juridiques chaque fois que possible, et d'utiliser le numéro de produit unique comme identificateur principal à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-128">However, we recommend that you eliminate identifiers that are specific to legal entities whenever you can, and that you use the unique product number as the primary identifier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-129">En outre, une variante de produit ne peut pas être identifié de façon unique par un numéro d'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-129">Additionally, a product variant can't be uniquely identified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-130">Elle nécessite toujours la combinaison d'un numéro d'article et de toutes les dimensions de produit qui sont définies sur le produit générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-130">It always requires the combination of an item number and all the product dimensions that are defined on the product master.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-131">Cette condition requise peut devenir encombrante et ralentir les processus d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-131">This requirement can become cumbersome and can slow down the identification processes.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-132">C'est pourquoi il est recommandé d'utiliser le numéro de produit unique à la place du numéro d'article chaque fois que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-132">For this reason too, we recommend that you use the unique product number instead the item number whenever you can.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-133">De nombreuses pages comportent toujours le numéro d'article et les dimensions de produit comme identificateurs principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-133">Many pages still have the item number and product dimensions as the primary identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-134">Toutefois, les numéros de produit peuvent être utilisés pour les recherches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-134">However, the product numbers can be used for searches.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-135">Dans **Ventes et marketing** &gt; **Paramétrage** &gt; **Recherche** &gt; **Paramètres de recherche**, vous pouvez modifier la recherche afin qu'elle utilise des numéros de produit au lieu de numéros d'article comme principale stratégie de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-135">At **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Search** &gt; **Search parameters**, you can change the search lookup so that it uses product numbers instead of item numbers as the primary search strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-136">Si vous définissez l'option **Activer la recherche pour la recherche de produit** sur **Oui**, la recherche affiche non seulement les produits génériques, mais aussi les variantes de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-136">If you set the **Enable lookup for product search** option to **Yes**, the lookup will show not only product masters but product variants.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-137">Pour plus d'informations, consultez [Rechercher des produits et des variantes de produits lors de la saisie de commande](search-products-product-variants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-137">For more information, see [Search for products and product variants during order entry](search-products-product-variants.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-138">En outre, vous pourrez rechercher et filtrer par numéro de produit, par nom du produit et description, et par ID de dimensions de produit de la variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-138">Additionally, you will be able to search and filter on the product number, the product name and description, and the product dimension IDs of the product variant.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-139">Lorsque vous sélectionnez une variante, le numéro d'article associé et tous les ID des dimensions de produit sont sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-139">When you select a variant, the related item number and all product dimension IDs will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-140">Par conséquent, vous pouvez trouver et sélectionner plus facilement la variante correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-140">Therefore, you can more easily find and select the correct variant.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-141">Ce paramètre est fortement recommandé si vous utilisez les variantes de produit et le numéro de produit unique comme principaux identificateurs pour les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-141">This setting is highly recommended if you use product variants and the unique product number as the primary identifiers for products.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-142">La seule exception peut être le secteur de la mode, où les processus d'entreprise nécessitent souvent que vous sélectionniez le générique avant de sélectionner une variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-142">The only exception might be the fashion industry, where the business processes often require that you select the master before you select a variant.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-143">Vous devez évaluer soigneusement cette option avant de mettre en œuvre le système de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-143">You should carefully evaluate this option before you implement the numbering system.</span></span>

## <a name="product-name-and-description"></a><span data-ttu-id="3f0d8-144">Nom et description du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-144">Product name and description</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-145">Le nom et la description du produit sont les identificateurs contrôlable de visu d'un produit et peuvent être tenus à jour dans de nombreuses langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-145">The product name and description are the human-readable identifiers of a product and can be maintained in many languages.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-146">Par défaut, le client Supply Chain Management affiche toutes les informations sur le produit dans la langue par défaut de la société, pas dans la langue de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-146">By default, the Supply Chain Management client shows all product information in the default company language, not in the user's language.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-147">Toutefois, les noms et les descriptions de produit traduits sont utilisés dans toute les communications avec les clients et les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-147">However, translated product names and descriptions are used in all communication with customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-148">Les traductions sont basées sur le code langue des comptes client et fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-148">The translations are based on the language code of the customer and vendor accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-149">Pour les variantes de produit, le nom du produit peut être généré à l'aide du modèle de nomenclature produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-149">For product variants, the product name can be generated through a product nomenclature template.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-150">Comme il n'existe aucune condition requise selon laquelle les noms du produit doivent être uniques, vous pouvez rechercher plusieurs produits portant le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-150">Because there is no requirement that product names be unique, you might find multiple products that have the same name.</span></span>

## <a name="product-and-item-search-names"></a><span data-ttu-id="3f0d8-151">Noms de recherche de produit et d'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-151">Product and item search names</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-152">Supply Chain Management fournit un nom de recherche secondaire pour les produits ainsi que pour les articles (produits lancés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-152">Supply Chain Management offers a secondary search name for products and also for items (released products).</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-153">Ce nom de recherche ne doit pas être unique, et il peut être modifié après la création d'un produit ou d'une variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-153">This search name doesn't have to be unique, and it can be changed after a product or product variant is created.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-154">Il est recommandé d'utiliser le nom de recherche pour rechercher des produits par catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-154">We recommend that you use the search name to search for products by categories.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-155">Les noms de recherche permet d'effectuer des recherches rapides, en particulier dans les processus de ventes et d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-155">The search names enable quick searches, especially in sales and purchase processes.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-156">Le nom de recherche peut également contenir un ID produit de client ou fournisseur, ou un autre ID produit externe, si cet ID externe est le principal critère de recherche d'un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-156">The search name can also contain a customer or vendor product ID, or some other external product ID, if this external ID is the primary search criterion for a product.</span></span>

## <a name="external-product-identifiers-customer-and-vendor-identifiers"></a><span data-ttu-id="3f0d8-157">Identificateurs de produit externes (identificateurs clients et fournisseurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-157">External product identifiers (Customer and vendor identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-158">Pour les produits lancés, vous pouvez tenir à jour les numéros d'article, les noms d'article et les descriptions d'article utilisés par le client ou le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-158">For released products, you can maintain the item numbers, item names, and item descriptions that the customer or vendor uses.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-159">Les références sont affichées sur les documents externes, tels que les commandes client, les commandes fournisseur, les bons de livraison et les factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-159">The references are shown on external documents, such as sales orders, purchase orders, packing slips, and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-160">Dans la version actuelle de Supply Chain Management, les références externes ne sont pas affichées dans les pages des opérations principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-160">In the current version of Supply Chain Management, the external references aren't shown on core operations pages.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-161">La seule exception est le numéro d'article fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-161">The only exception is the vendor item number.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-162">Ce numéro est affiché dans la boîte de dialogue **Informations sur le produit** si un fournisseur par défaut est défini pour le produit lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-162">This number is shown in the **Product information** dialog box if a default vendor is defined for the released product.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-163">Vous pouvez tenir à jour les identificateurs de produit externes par produit lancé, par variante de produit lancé, par client ou groupe de clients, ou par fournisseur ou groupe de fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-163">You can maintain the external product identifiers by released product, released product variant, customer or customer group, or vendor or vendor group.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-164">Dans la page **Produits lancés**, suivez l'une des étapes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-164">On the **Released products** page, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0d8-165">Pour les clients, sous l'onglet **Vendre**, dans le groupe **Informations associées**, sélectionnez **Description d'article externe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-165">For customers, on the **Sell** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0d8-166">Pour les fournisseurs, sous l'onglet **Acheter**, dans le groupe **Informations associées**, sélectionnez **Description d'article externe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-166">For vendors, on the **Purchase** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-167">Sur la page **Descriptions d'article externes**, vous pouvez associer le numéro d'article client ou fournisseur à un produit lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-167">On the **External item descriptions** page, you can associate the customer's or vendor's item number with a released product.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-168">Cette association doit être effectuée pour chaque entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-168">This association must be done for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-169">Les informations suivantes peuvent être capturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-169">The following information can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-170">Malheureusement, les libellés sont légèrement erronées dans la version actuelle de Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-170">Unfortunately, the labels are slightly misleading in the current version of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-171">Toutefois, ces libellés peuvent être modifiés dans la prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-171">However, these labels might be changed in a future version.</span></span>

| <span data-ttu-id="3f0d8-172">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-172">Field</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-173">Informations client correspondantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-173">Corresponding customer information</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-174">Informations fournisseur correspondantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-174">Corresponding vendor information</span></span> |
|-------|------------------------------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="3f0d8-175">Numéro d'article externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-175">External item number</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-176">Numéro d'article client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-176">The customer's item number</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-177">Numéro d'article fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-177">The vendor's item number</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-178">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-178">Description</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-179">Nom que le client associe à l'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-179">The name that the customer associates with the item</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-180">Nom que le fournisseur associe à l'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-180">The name that the vendor associates with the item</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-181">Description d'article externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-181">External item text</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-182">Description de l'article client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-182">The customer's item description</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-183">Description de l'article fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-183">The vendor's item description</span></span> |

<span data-ttu-id="3f0d8-184">Si plusieurs clients ou fournisseurs utilisent les mêmes numéros d'article (dans le cas d'une association d'achat ou d'un groupe de vente au détail, par exemple), vous pouvez créer des groupes de clients ou de fournisseurs afin de simplifier la maintenance des informations sur le produit externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-184">If many customers or vendors use the same item numbers (as in the case of a purchase association or a retail group, for example), you can create groups of customer or vendors to simplify the maintenance of external product information.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0d8-185">Pour les groupes de clients, accédez à **Ventes** &gt; **Paramétrage** &gt; **Articles** &gt; **Description d'article externe** pour créer et tenir à jour les groupes et les numéros d'article associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-185">For customer groups, go to **Sales** &gt; **Setup** &gt; **Items** &gt; **External item description** to create and maintain the groups and the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-186">Pour associer des clients à un groupe, accédez à **Ventes** &gt; **Clients** &gt; **Tous les clients**, puis dans l'organisateur **Valeurs par défaut de commande client**, spécifiez une valeur dans le champ **Article - Groupe de clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-186">To associate customers with a group, go to **Accounts receivable** &gt; **Customers** &gt; **All customers**, and then, on the **Sales order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - customer group** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0d8-187">Pour les groupes de fournisseurs, accédez à **Approvisionnements** &gt; **Paramétrage** &gt; **Groupe de descriptions d'article externes** pour créer et tenir à jour les groupes et les numéros d'article associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-187">For vendor groups, go to **Procurement and sourcing** &gt; **Setup** &gt; **External item description group** to create and maintain the groups the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-188">Pour associer des fournisseurs à un groupe, accédez à **Comptabilité fournisseur** &gt; **Fournisseurs** &gt; **Tous les fournisseurs**, puis dans l'organisateur **Valeurs par défaut des commandes fournisseur**, spécifiez une valeur dans le champ **Article - Groupe de fournisseurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-188">To associate vendors with a group, go to **Accounts payable** &gt; **Vendors** &gt; **All vendors**, and then, on the **Purchase order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - vendor group** field.</span></span>
 
## <a name="bar-codes"></a><span data-ttu-id="3f0d8-189">Codes-barres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-189">Bar codes</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-190">Si vous souhaitez utiliser un lecteur de codes-barres pour identifier des produits, l'identificateur de produit doit répondre aux besoins de la norme de code-barres utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-190">If you want to use a bar code scanner to identify products, the product identifier must meet the requirements of the bar code standard that is used.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-191">Par conséquent, les codes-barres ne contiennent généralement pas le numéro de produit brut mais un numéro généré spécifiquement pour la technologie de code-barres sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-191">Therefore, bar codes don't typically contain the raw product number but a number that is generated specifically for the selected bar code technology.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-192">Vous pouvez tenir à jour plusieurs codes-barres par type de code-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-192">You can maintain multiple bar codes by bar code type.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-193">Vous pouvez même associer le même codes-barres à plusieurs produits, puis sélectionner l'association active réelle lors de l'analyse d'un code-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-193">You can even associate the same bar code with multiple products and then select the actual active association when you scan a bar code.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-194">Avant de définir des codes-barres, vous pouvez définir un ou plusieurs paramétrages de codes-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-194">Before you define bar codes, you can define one or more bar code setups.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-195">Les paramétrages des codes-barres permettent de valider que les codes-barres suivent les instructions requises, et qu'ils peuvent donc être imprimés et analysés de manière efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-195">The bar code setups can help validate that bar codes follow the required guidelines, and that they can therefore be effectively printed and scanned.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-196">Vous pouvez également mettre à jour des codes-barres spéciaux pour des quantités de produits spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-196">You can also maintain special bar codes for specific product quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-197">Il est recommandé d'utiliser le paramétrage de code-barres pour gérer les codes de numéro d'article de commerce mondial (GTIN) ou de numéro international d'article (EAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-197">We recommend that you use the bar code setup to maintain Global Trade Item Number (GTIN) or International Article Number (EAN) codes.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-198">Pour gérer les codes-barres, sur la page **Produits lancés**, sous l'onglet **Gérer le stock**, dans le groupe **Entrepôt**, sélectionnez **Codes-barres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-198">To maintain bar codes, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **Bar codes**.</span></span>

## <a name="gtin-codes"></a><span data-ttu-id="3f0d8-199">Codes GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-199">GTIN codes</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-200">Dans le commerce électronique, il est primordial que toutes les parties parlent une langue commune et fassent référence aux produits à l'aide d'un ensemble commun d'identificateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-200">In e-commerce, it's crucial that all parties speak a common language and refer to products by using a common set of identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-201">Par conséquent, certains secteurs s'appuient sur les [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), qui constituent un système de numéro d'article mondial facilité par GS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-201">Therefore, some industries rely on the [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), which is a global item number system that is facilitated by GS1.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-202">Il est recommandé de mettre à jour le GTIN comme codes-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-202">We recommend that you maintain the GTIN as a bar code.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-203">Toutefois, vous pouvez également le tenir à jour sur la page **Article - GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-203">However, you can also maintain it on the **Item - GTIN** page.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-204">Pour ouvrir cette page, sur la page **Produits lancés**, sous l'onglet **Gérer le stock**, dans le groupe **Entrepôt**, sélectionnez **Codes GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-204">To open this page, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN codes**.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-205">Notez que le GTIN n'est pas gérer comme un numéro mondial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-205">Note that the GTIN isn't maintained as a global number.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-206">Au lieu de cela, il est géré par entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-206">Instead, it's maintained by legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-207">Dans Supply Chain Management, vous définissez des variantes de packaging dans les opérations d'entrepôt en définissant des unités de mesure spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-207">In Supply Chain Management, you define packaging variants in the warehouse operations by defining specific units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-208">Par exemple, un article peut être stocké sous forme de pièces, par paquets de six, par bacs de 18, ou sur des palettes complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-208">For example, an item might be stored in pieces, in bundles of six, in trays of 18, or in full pallets.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-209">Une unité de mesure spécifique est définie pour chacune de ces variantes de packaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-209">A specific unit of measure will be defined for each of these packaging variants.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-210">Comme le GTIN est généralement associé à l'unité d'emballage d'un produit, la page **Article - GTIN** permet de gérer plusieurs codes GTIN par produit et unité de mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-210">Because the GTIN is typically related to the packaging unit of a product, the **Item - GTIN** page lets you maintain multiple GTIN codes per product and unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-211">Toutefois, vous ne pouvez pas utiliser le même code GTIN plusieurs fois pour différents articles ou variantes de produit d'une entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-211">However, you can't use the same GTIN code more than one time for different items or product variants of a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-212">Pour gérer les **Codes GTIN**, sur la page **Produits lancés**, sous l'onglet **Gérer le stock**, dans le groupe **Entrepôt**, sélectionnez **GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-212">To maintain **GTIN codes**, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN**.</span></span>

## <a name="external-codes"></a><span data-ttu-id="3f0d8-213">Codes externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-213">External codes</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-214">Les codes externes peuvent être définis pour plusieurs entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-214">External codes can be defined for many entities.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-215">Par exemple, vous pouvez définir des codes externes pour identifier des produits et des produits lancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-215">For example, you can define external codes to identify products and released products.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-216">Ces codes externes peuvent être utilisés pour associer des codes statistiques ou des codes taxe à des produits lancés et des variantes de produit lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-216">These external codes can be used to associate statistical codes or tax codes with released products and released product variants.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-217">Les codes externes sont définis par entité juridique et par type de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-217">External codes are defined by legal entity and code type.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-218">Ils doivent être uniques par entité juridique, type de code, référence de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-218">They must be unique by legal entity, code type, and table reference.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-219">Malheureusement, il n'existe aucune fonctionnalité standard qui vous permet de rechercher des produits par codes externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-219">Unfortunately, there is no standard functionality that lets you search for products by external codes.</span></span>

## <a name="data-entities-that-are-used-to-import-and-export-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="3f0d8-220">Entités de données utilisées pour importer et exporter des identificateurs de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-220">Data entities that are used to import and export product identifiers</span></span>

| <span data-ttu-id="3f0d8-221">Nom d'entité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-221">Entity name</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-222">Identificateurs d'importation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-222">Import identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-223">Identificateurs d'exportation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-223">Export identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-224">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-224">Comments</span></span> |
|-------------|--------------------|--------------------|----------|
| <span data-ttu-id="3f0d8-225">Produits V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-225">Products V2</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-226">Numéro du produit, nom de recherche du produit, nom du produit, description du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-226">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-227">Numéro du produit, nom de recherche du produit, nom du produit, description du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-227">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-228">En fonction des paramètres de l'entité et de la souche de numéros du numéro de produit, le numéro de produit peut être créé automatiquement lors de l'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-228">Depending on the settings of the entity and the number sequence for the product number, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-229">Variantes de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-229">Product variants</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-230">Numéro du produit, nom de recherche du produit, nom du produit, description du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-230">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-231">Numéro du produit, nom de recherche du produit, nom du produit, description du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-231">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-232">Selon le modèle de produit, le numéro de produit peut être créé automatiquement lors de l'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-232">Depending on the product nomenclature template, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-233">Toutefois, vous pouvez importer chaque numéro de produit unique, et ce numéro de produit ne doit pas suivre la structure des modèles de nomenclature produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-233">However, you can import any unique product number, and that product number doesn't have to follow the structure of the product nomenclature templates.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-234">Traductions de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-234">Product translations</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-235">Nom du produit, description du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-235">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-236">Nom du produit, description du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-236">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-237">Cette entité remplace la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-237">This entity overwrites any language.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-238">Notez que lorsque le nom ou la description de la langue principale d'une entité juridique est ignorée, le nom et la description du produit lui-même sont modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-238">Note that when the name or description of a legal entity's primary language is overwritten, the name and description of the product itself is changed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-239">Produits lancés V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-239">Released products V2</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-240">Numéro d'article, numéro de produit, nom de recherche d'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-240">Item number, product number, item search name</span></span>| <span data-ttu-id="3f0d8-241">Numéro d'article, numéro de produit, nom de recherche d'article, nom de recherche de produit, nom du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-241">Item number, product number, item search name, product search name, product name</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-242">Cette entité peut être un défi lorsque des souches de numéros sont utilisées lors de la création de nouveaux produits lancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-242">This entity can be a challenge when number sequences are used during the creation of new released products.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-243">La souche de numéros **Numéro d'article** et la souche de numéros **Numéro de produit** ont une influence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-243">Both the **Item number** number sequence and the **Product number** number sequence have an influence.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-244">Toutefois, la souche de numéros **Numéro d'article** est par entité juridique, alors que la souche de numéros **Numéro de produit** est globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-244">However, the **Item number** number sequence is per legal entity, whereas the **Product number** number sequence is global.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-245">Par conséquent, il n'est pas recommandé d'utiliser la souche de numéros **Numéro d'article** lorsque vous déployez de nouveaux produits lancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-245">Therefore, we don't recommend that you use the **Item number** number sequence when you deploy new released products.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-246">Évidemment, lorsque l'entité est utilisée pour lancer un produit existant, le numéro de produit doit être indiqué dans l'entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-246">Obviously, when the entity is used to release an existing product, the product number must be given in the entity.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-247">Pour plus d'informations, voir la section « Souches de numéros de produit et d'article » dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-247">For more information, see the "Product and item number sequences" section in this topic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-248">Variantes de produit lancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-248">Released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-249">Numéro d'article, dimensions de produit, numéro de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-249">Item number, product dimensions, product number</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-250">Numéro du produit, nom de recherche du produit, nom du produit, description du produit, dimensions de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-250">Product number, product search name, product name, product description, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-251">Comme l'entité **Variantes de produit**, cette entité peut être utilisée pour créer des produits qui suivent le modèle de nomenclature de produit ou utilisent leurs propres numéros de produit pour la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-251">Like the **Product variants** entity, this entity can be used to create new products that either follow the product nomenclature template or use their own product numbers for the variant.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-252">Description d'article externe pour les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-252">External item description for customers</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-253">Numéro d'article client, nom d'article client, description du client, compte client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-253">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-254">Numéro d'article client, nom d'article client, description du client, compte client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-254">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-255">Un groupe de clients (par exemple, une association d'acheteurs) peut être agrégé dans un groupe à l'aide de l'entité **Groupes de clients pour les descriptions d'article externes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-255">A group of customers (for example, a buyer association) can be aggregated into one group by using the **External item description customer groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-256">Description d'article externe pour les fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-256">External item description for vendors</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-257">Numéro d'article fournisseur, nom d'article fournisseur, description du fournisseur, compte fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-257">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-258">Numéro d'article fournisseur, nom d'article fournisseur, description du fournisseur, compte fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-258">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-259">Un groupe de fournisseurs (par exemple, une association de ventes ou une organisation sectorielle) peut être agrégé dans un groupe à l'aide de l'entité **Groupes de fournisseurs pour les descriptions d'article externes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-259">A group of vendors (for example, a sales association or industry organization) can be aggregated into one group by using the **External item description vendor groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-260">Code-barres d'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-260">Item Barcode</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-261">Code-barres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-261">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-262">Code-barres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-262">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-263">Notez que, lors de l'importation, vous devez faire référence à un paramétrage de code-barres défini dans le système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-263">Note that, at the time of import, you must refer to a bar code setup that is defined in the target system.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-264">Les références de code-barres importées sont validées par rapport à ce paramétrage de codes-barres et sont rejetées si les codes-barres ne correspondent pas aux configurations requises définies dans ce paramétrage de codes-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-264">The imported bar code references are validated against that bar code setup and are rejected if the bar codes don't match the requirements that are defined in that bar code setup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-265">Codes externes pour les produits lancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-265">External codes for released products</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-266">Code externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-266">External code</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-267">Code externe, classes de code externe, numéro d'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-267">External code, external code classes, item number</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-268">Les codes externes sont par entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-268">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-269">Pour l'importation, vous devez faire référence à une classe de code définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-269">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-270">Importez les classes de code à l'aide l'entité **Classes de code externe pour les produits lancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-270">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-271">Codes externes pour les variantes de produits lancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-271">External codes for released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-272">Code externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-272">External code</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-273">Code externe, classes de code externe, numéro d'article, dimensions de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-273">External code, external code classes, item number, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-274">Les codes externes sont par entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-274">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-275">Pour l'importation, vous devez faire référence à une classe de code définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-275">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-276">Importez les classes de code à l'aide l'entité **Classes de code externe pour les produits lancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-276">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-277">Cette entité fait référence à des variantes de produit par numéro d'article et dimensions de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-277">This entity refers to product variants by the item number and product dimensions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-278">Exporter les codes des variantes de produit lancé par identificateur du numéro de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-278">External codes for released product variants by product number identifier</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-279">Code externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-279">External code</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-280">Code externe, classes de code externe, numéro de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-280">External code, external code classes, product number</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-281">Les codes externes sont par entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-281">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-282">Pour l'importation, vous devez faire référence à une classe de code définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-282">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-283">Importez les classes de code à l'aide l'entité **Classes de code externe pour les produits lancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-283">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-284">Cette entité fait référence à des variantes de produit par numéro de produit de la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-284">This entity refers to product variants by the product number of the variant.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-285">(Dans la prochaine version majeure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-285">(From the next major release)</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-286">GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-286">GTIN</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-287">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-287">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-288">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-288">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-289">Actuellement, il n'existe aucune entité spécifique utilisée pour importer et exporter des codes GTIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-289">Currently, there is no specific entity that is used to import and export GTIN codes.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-290">Nous vous recommandons d'utiliser l'entité **Codes-barres d'article** à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-290">We recommend that you use the **Item Barcode** entity instead.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-291">Entité d'identificateur du service de données communes d'entité de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-291">Product entity common data service identifier entity</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-292">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-292">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-293">Numéro d'article, nom de recherche d'article, nom de recherche de produit, numéro d'article fournisseur, le numéro d'article client, codes externes, codes GTIN, codes-barres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-293">Item number, item search name, product search name, vendor item number, customer item number, external codes, GTIN codes, bar codes</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-294">Cette entité consolide tous les identificateurs dans un seul modèle de données, de sorte qu'une seule interface puisse être utilisée pour exporter facilement tous les identificateurs et leurs types associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-294">This entity consolidates all identifiers into one data model, so that one interface can be used to easily export all identifiers and their related types.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-295">Utilisez l'entité **Code d'identification d'entité de produit** pour exporter les codes et descriptions d'identificateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-295">Use the **Product entity identifier code** entity to export the identifier codes and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-296">Utlisez l'entité **Portée des identificateurs d'entité de produit** pour exporter des informations de portée supplémentaires vers un identificateur, telles que la partie, l'entité juridique, la quantité, ou l'unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-296">Use the **Product entity identifier scope** entity to export additional scope information to an identifier, such as the party, legal entity, quantity, or unit.</span></span> |

### <a name="product-and-item-number-sequences"></a><span data-ttu-id="3f0d8-297">Souches de numéros de produit et d'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-297">Product and item number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-298">Vous pouvez définir deux différentes souches de numéros :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-298">You can define two different number sequences:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0d8-299">La souche de numéros **Numéro de produit** pour le numéro de produit global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-299">The **Product number** number sequence for the global product number</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0d8-300">La souche de numéros **Numéro d’article** pour le numéro d'article par entité juridique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-300">The **Item number** number sequence for the item number per legal entity</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f0d8-301">Vous devez utiliser le numéro d'article comme identificateur distinct uniquement lorsque vous migrez différentes entités juridiques depuis différentes sources ayant eu différents systèmes de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-301">You should use the item number as a separate identifier only when you migrate different legal entities from different sources that had different numbering systems.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-302">Vous devez toujours tenter d'utiliser un identificateur de produit unique entre toutes les entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-302">You should always try to use a product identifier that is unique across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-303">Par conséquent, vous devez définir l'option **Manuelle** sur **Oui** pour la souche de numéros **Numéro d'article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-303">Therefore, you should set the **Manual** option to **Yes** for the **Item number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-304">Ainsi, le numéro d'article suit le numéro de produit à la création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-304">In this way, the item number will follow the product number on creation.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-305">Si Supply Chain Management n'est pas le système principal pour les nouveaux numéros de produit, vous devez définir l'option **Manuelle** sur **Oui** pour les souches de numéros **Numéro d'article** et **Numéro de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-305">If Supply Chain Management isn't the leading system for new product numbers, you should set the **Manual** option to **Yes** for both the **Item number** and **Product number** number sequences.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-306">Lorsque vous utilisez l'entité **Produit lancé V2** pour créer des produits, plusieurs paramètres peuvent affecter la manière dont les souches de numéros sont utilisées pour créer le numéro de produit et le numéro d'article :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-306">When you use the **Released product V2** entity to create products, multiple settings can affect how the number sequences are used to create the product number and item number:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0d8-307">Paramètres de la souche de numéros **Numéro de produit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-307">Settings of the **Product number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0d8-308">Paramètres de la souche de numéros **Numéro d'article**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-308">Settings of the **Item number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0d8-309">Mappage du numéro de l'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-309">The mapping of the item number</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f0d8-310">Mappage du numéro de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-310">The mapping of the product number</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-311">Le tableau suivant fournit une vue d'ensemble des résultats de l'importation et de la création manuelle avec des combinaisons de paramètres spécifiques de mise en correspondance de souche de numéros et de champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-311">The following table provides an overview of the results of import and manual creation when specific combinations of the number sequence and field mapping settings.</span></span>

| <span data-ttu-id="3f0d8-312">Souche de numéros du numéro de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-312">Product number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-313">Souche de numéros du numéro d'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-313">Item number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-314">Mappage du numéro d'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-314">Mapping of the item number</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-315">Mappage du numéro de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-315">Mapping of the product number</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-316">Résultat de l'importation d'entité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-316">Result of entity import</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-317">Résultat de la création manuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-317">Result of manual creation</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-318">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-318">Conclusion</span></span> |
|--------------------------------|-----------------------------|----------------------------|-------------------------------|-------------------------|----------------------------|-----------|
| <span data-ttu-id="3f0d8-319">Manuelle = Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-319">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-320">Manuelle = Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-320">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-321">Aucune mise en correspondance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-321">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-322">Aucune mise en correspondance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-322">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-323">Les numéros de produit utilisent la souche de numéros **Numéro de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-323">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-324">Les numéros d'article utilisent la souche de numéros **Numéro d'article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-324">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-325">Les numéros de produit utilisent la souche de numéros **Numéro de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-325">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-326">Les numéros d'article utilisent la souche de numéros **Numéro d'article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-326">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-327">Ces paramètres peuvent être utilisés si vous avez besoin d'un autre numéro pour les produits et les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-327">These settings can be used if you require a different number for products and items.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-328">Toutefois, il n'est pas recommandé d'utiliser des numéros différents pour les articles et les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-328">However, we don't recommend that you use different numbers for items and products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-329">Manuelle = Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-329">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-330">Manuelle = Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-330">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-331">Autogénérer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-331">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-332">Aucune mise en correspondance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-332">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-333">Les numéros de produit et les numéros d'article utilisent la souche de numéros **Numéro d'article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-333">Both product numbers and item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-334">Les numéros de produit et les numéros d'article utilisent la souche de numéros **Numéro de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-334">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-335">Ces paramètres ne sont pas recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-335">These settings aren't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-336">L'importation et la création manuelle fonctionnent différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-336">Import and manual creation work differently.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-337">Manuelle = Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-337">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-338">Manuelle = Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-338">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-339">Aucune mise en correspondance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-339">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-340">Aucune mise en correspondance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-340">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-341">Les numéros de produit et les numéros d'article utilisent la souche de numéros **Numéro de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-341">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-342">Les numéros de produit et les numéros d'article utilisent la souche de numéros **Numéro de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-342">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-343">Ces paramètres sont recommandés si les produits doivent comporter une numérotation automatique cohérente, indépendamment de l'importation ou de la création manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-343">These settings are recommended if products should have consistent automatic numbering, regardless of whether import or manual creation is used.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f0d8-344">Manuelle = Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-344">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-345">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-345">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-346">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-346">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-347">Autogénérer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-347">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-348">Vous recevez le message d'erreur suivant : « La souche de numéros ne peut pas être détectée. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-348">You receive the following error message: "Number sequence can't be detected."</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-349">Selon la souche de numéros **Numéro d'article**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-349">According to the **Item number** number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="3f0d8-350">Ce paramètre n'est pas pris en charge pour l'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-350">This setting isn't supported for import.</span></span> |

## <a name="product-entity-identifier-export-all-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="3f0d8-351">Identificateur d'entité de produit (Exporter tous les identificateurs de produit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-351">Product entity identifier (Export all product identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-352">Le modèle d'identificateur d'entité de produit a été créé pour activer la version 1.0 de CDS à provisionner avec tous les identificateurs utilisés pour faire référence à un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-352">The product entity identifier model was created to enable version 1.0 of the CDS to be provisioned with all identifiers that are used to refer to a product.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-353">Pour simplifier cette tâche, tous les identificateurs sont regroupés dans une table globale d'identificateurs, de sorte qu'ils puissent être exportés en tant que modèle unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-353">To simplify this task, all identifiers are aggregated into one global identifier table, so that they can be exported as one model.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-354">Notez que cette version de CDS n'utilise pas de modèle d'identificateurs de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-354">Note that this version of the CDS doesn't use the product identifiers model.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-355">Par conséquent, l'entité **Entité d'identificateur du service de données communes d'entité de produit** et ce processus ont une utilisation pratique limitée et sont soumis vraisemblablement à une future modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-355">Therefore, the **Product entity common data service identifier entity** entity and this process have limited practical use and will likely be subject to change in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-356">La table d'identificateurs de produit est une table globale renseignée par toutes les tables de référence de l'entité juridique principale via un traitement par lots récurrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-356">The product identifier table is a global table that is populated from all reference tables of the Main legal entity through a recurring batch job.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-357">Vous devez sélectionner une entité juridique et une hiérarchie de catégories de produit comme définition de la portée de produit générique globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-357">You must select a legal entity and a product category hierarchy as the definition of the global product master scope.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-358">La génération de la table d'identificateurs de produit globale est limitée aux produits lancés dans l'entité juridique sélectionnée et aux produits membres de la hiérarchie de produits sélectionnée pour le rôle **Common data service** dans la hiérarchie de catégories de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-358">Generation of the global product identifier table is limited to products that are released to the selected legal entity and products that are members of the product hierarchy that is selected for the **Common data service** role in the product category hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-359">Cette procédure suppose que les données de produit générique sont principalement tenues à jour dans une seule entité juridique centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-359">This process assumes that product master data is primarily maintained in one central legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-360">(Toutefois, cette entité juridique peut être une entité juridique virtuelle utilisée pour tenir à jour uniquement les données principales globales.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-360">(However, this legal entity can be a virtual legal entity that is used only to maintain global master data.)</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-361">Procédez comme suit pour configurer l'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-361">Follow these steps to configure the environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f0d8-362">Sélectionner la hiérarchie de catégories de CDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-362">Select the category hierarchy for the CDS.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-363">Sur la page **Associations de rôles de hiérarchie de catégories**, si aucune hiérarchie n'est associée au rôle **Common data service**, vous devez créer une association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-363">On the **Category hierarchy role associations** page, if no hierarchy is associated with the **Common data service** role, you must create a new association.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-364">Sélectionnez le rôle **Common data service**, puis associez la hiérarchie de catégories qui représente le portefeuille de produits qui doit être synchronisé sur CDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-364">Select the **Common data service** role, and then associate the category hierarchy that represents the product portfolio that should be synchronized to the CDS.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f0d8-365">Sélectionnez l'entité juridique pour les données principales du produit globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-365">Select the legal entity for global product master data.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-366">Sur la page **Paramètres de gestion des informations sur les produits**, sous l'onglet **Attributs de produit**, sélectionnez la société principale où les identificateurs de produit et d'article sont généralement gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-366">On the **Product information management parameters** page, on the **Product attributes** tab, select the master company where the product and item identifiers are primarily maintained.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f0d8-367">Définissez les types de codes d'identificateur et les codes à exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-367">Define the identifier code types and codes that should be exported.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-368">Accédez à **Gestion des informations sur les produits** &gt; **Paramétrage** &gt; **Codes d'identificateur de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-368">Go to **Product information management** &gt; **Setup** &gt; **Product identifier codes**.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-369">Pour générer les types de codes d'identificateur, sélectionnez **Générer des codes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-369">To generate the identifier code types, select **Generate codes**.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-370">Une entrée de type de code est générée pour chaque type d'identificateur indiqué dans l'entité juridique sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-370">A code type entry is generated for each type for identifier that is found in the selected legal entity.</span></span>

    <span data-ttu-id="3f0d8-371">Notez que, pour les codes-barres, un type de code est généré pour chaque paramétrage de code-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-371">Note that, for bar codes, a code type is generated for each bar code setup.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-372">Pour les codes-barres externes, un type de code est généré pour chaque classe de code-barres externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-372">For external codes, a code type is generated for each external code class.</span></span>

    <span data-ttu-id="3f0d8-373">Vous pouvez désormais tenir à jour la liste des types de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-373">You can now maintain the list of code types.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-374">Vous pouvez modifier le code, le nom et la description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-374">You can change the code, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-375">Vous pouvez également supprimer les types de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-375">You can also delete code types.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-376">Les types de code que vous supprimer ne seront pas utilisés pour renseigner les tables d'identificateur d'entité de produit globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-376">Code types that you delete won't be used to populate the global product entity identifier tables.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3f0d8-377">Lorsque vous avez fini de définir les types de codes d'identificateur de produit, vous pouvez créer des identificateurs dans la table globale en lançant la tâche **Créer des identificateurs d'entité de produit** sur la page **Codes d'identification d'entité de produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-377">When you've finished defining the product identifier code types, you can create the identifiers in the global table by starting the **Create product entity identifiers** job on the **Product entity identifier codes** page.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-378">Vous devez exécuter cette tâche sous forme de traitement par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-378">You should run this job in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="3f0d8-379">Cette tâche doit être paramétrée en tant que traitement par lots périodique de sorte que la table soit remplie selon les nouvelles entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-379">This job should be set up as a periodic batch job so that the table is populated according to new entries.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0d8-380">Vous pouvez désormais utiliser s entités de données **Entité d'identificateur du service de données communes d'entité de produit**, **Codes d'identification d'entité de produit** et **Portée des identificateurs d'entité de produit** pour exporter les identificateurs de tout système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-380">You can now use the **Product entity common data service identifier entity**, **Product entity identifier code**, and **Product entity identifier scope** data entities to export the identifiers for any target system.</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="3f0d8-381">Rubrique connexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-381">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="3f0d8-382">Rechercher des produits et des variantes de produits lors de la saisie de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0d8-382">Search for products and product variants during order entry</span></span>](search-products-product-variants.md)
