---
title: Présentation des informations sur les produits
description: Cette rubrique fournit des informations sur la gestion des informations sur les produits. La gestion des informations sur les produits nécessite une définition, une catégorisation et des identifiants de produits partagés dans toutes les entités juridiques, ainsi que les configurations spécifiques d’un produit, pour s’adapter aux processus d’entreprise.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductMaintainWorkspace, EcoResProductListPage, EcoResProductVariantMaintainWorkspace, EcoResProductVariantPerCompanyImagePart, EcoResProductRelationType,EcoResProductAvailabilityPart,  EcoResProductReleasedSelect, EcoResProductLookup, EcoResProductVariantsPendingReleaseFormPart, EcoResProductSearchLookup, EcoResProductNumberRename, EcoResDimensionBasedConfigWorkspace, EcoResProductVariantImagePart, EcoResProductImagePart, EcoResProductVariantsPerCompanyPart, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleaseSessions, EcoResProductVariantMaintainWorkspaceConfiguration, EcoResProductProcessManufacturingWorkspaceConfiguration, EcoResProductMasterVariantsPart, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspaceConfiguration, EcoResProductVariantAvailabilityPart, EcoResProductInformationFactBox, EcoResProductLookupTest, EcoResProductImageTest, EcoResProductReleasedRecentlyCreatedFormPart, EcoResPhysicalProductDimensions, PdsMRCRegulatedListItem, EcoResProductAvailabilityPart, PdsMRCRestrictionList, InventItemIdLookupAllocationId, EcoResProductAvailability, EcoResProductEntityAttributeTableFieldAssociation, EcoResProductImagePart, EcoResProductRelation, EcoResProductReleaseAddProduct, EcoResProductPerCompanyListPage, EcoResProductParameters, PdsMRCRestrictedItemByCountryState, EngChgCasePreview, InventTablePreview, PdsMRCItemDetails, EngChgCaseAssociate, PdsMRCCustomerHistory, PdsMRCVendorHistory, PdsMRCRestrictedCountryStateByItem, InventItemIdGroupLookup, InventLocationLookup, PdsMRCValidityIntervalbyCountry, PdsMRCValidityIntervalbyCountry, PdsMRCEventTracker, PdsMRCReportingCountry, PdsMRCDocument, PdsMRCReportingList, PdsMRCItemCAS, GraphicsTestForm, EngChgPicklist
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5e797e8d9e2c7b30d3f94a03bd0cb8024afe5835
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5247860"
---
# <a name="product-information-overview"></a><span data-ttu-id="0805c-104">Présentation des informations sur les produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-104">Product information overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="0805c-105">Cette rubrique fournit des informations sur la gestion des informations sur les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-105">This topic provides information about product information management.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-106">La gestion des informations sur les produits nécessite une définition, une catégorisation et des identifiants de produits partagés dans toutes les entités juridiques, ainsi que les configurations spécifiques d’un produit, pour s’adapter aux processus d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-106">Product information management works with a shared product definition, categorization, and identifiers across all legal entities, and also specific configurations of a product, to fit into the business processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="0805c-107">Les informations sur les produits sont la base de la chaîne d’approvisionnement et des applications de commerce dans tous les secteurs d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-107">Product information is the backbone of supply chain and commerce applications across all industries.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-108">Elles font référence aux processus et aux technologies qui ont pour but de gérer des informations sur les produits de manière centralisée (par exemple, entre plusieurs chaînes d’approvisionnement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-108">It refers to processes and technologies that focus on centrally managing information about products (for example, across supply chains).</span></span> <span data-ttu-id="0805c-109">Il est primordial que les définitions, la documentation, les attributs et les identificateurs de produits partagés soient utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-109">It's crucial that shared product definitions, documentation, attributes, and identifiers be used.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-110">Dans les différents modules d’une solution commerciale, les informations et la configuration spécifiques à un produit sont requises pour gérer des processus d’entreprise liés aux produits, gammes de produits, ou catégories de produits spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-110">In the various modules of a business solution, product-specific information and configuration are required in order to manage the business processes that are related to specific products, product families, or product categories.</span></span>

## <a name="product-definition"></a><span data-ttu-id="0805c-111">Définition du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-111">Product definition</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-112">Un produit est principalement défini par un numéro, un nom, ainsi qu’une description du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-112">A product is primarily defined by a product number, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-113">Toutefois, d’autres données sont également nécessaires afin de décrire un produit ou un service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-113">However, other data is also required in order to describe a product or service:</span></span>

- <span data-ttu-id="0805c-114">Type de produit : Article ou service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-114">Product type: Item or service</span></span>
- <span data-ttu-id="0805c-115">Sous-type de produit : Produits distincts ou produits génériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-115">Product subtype: Distinct products or product masters</span></span>
- <span data-ttu-id="0805c-116">Définition du modèle de variante de produit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-116">Definition of the product variant model:</span></span>

     - <span data-ttu-id="0805c-117">Dimensions de produit et groupes de dimensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-117">Product dimensions and dimension groups</span></span>
     - <span data-ttu-id="0805c-118">Nomenclature produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-118">Product nomenclature</span></span>
     - <span data-ttu-id="0805c-119">Modèles de configuration de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-119">Product configuration models</span></span>

- <span data-ttu-id="0805c-120">Association du produit à une ou plusieurs catégories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-120">Association of the product with one or more categories</span></span>
- <span data-ttu-id="0805c-121">Définition des attributs de produit et de catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-121">Definition of the product and category attributes</span></span>
- <span data-ttu-id="0805c-122">Images du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-122">Product images</span></span>
- <span data-ttu-id="0805c-123">Documents joints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-123">Attachments</span></span>
- <span data-ttu-id="0805c-124">Unités de mesure et conversions associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-124">Units of measure and related conversions</span></span>
- <span data-ttu-id="0805c-125">Traductions pour tous les noms et descriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-125">Translations for all names and descriptions</span></span>

## <a name="distribution-export-and-import-of-product-data"></a><span data-ttu-id="0805c-126">Distribution, exportation et importation des données de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-126">Distribution, export, and import of product data</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-127">La définition de produit peut être créée dans Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-127">The product definition can be created in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-128">Elle peut également être importée des systèmes de gestion des cycles de vie des produits, des systèmes de gestion des données relatives aux produits ou des systèmes de gestion d’informations sur les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-128">It can also be imported from product lifecycle management (PLM), product data management (PDM), or product information management (PIM) systems.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-129">Lorsque plusieurs instances de Supply Chain Management sont utilisées, une instance est généralement utilisée comme base des données de produit pour toutes autres instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-129">When more than one instance of Supply Chain Management is used, one instance is typically used as the master of the product data for all other instances.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-130">Cette approche est prise en charge par un grand ensemble d’entités de données qui activent l’exportation ou l’importation de données de définition de produit d’une instance à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-130">This approach is supported by a large set of data entities that enable the export and import of product definition data from one instance to another.</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-131">Pour prendre en charge la distribution des données de produit sur plusieurs instances, Supply Chain Management vous permet d’utiliser Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-131">To support the distribution of product data to many instances, Supply Chain Management lets you use Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-132">Les définitions de produit peuvent être exportées d’une instance de Supply Chain Management vers Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-132">The product definitions can be exported from an instance of Supply Chain Management to Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-133">Les définitions de produit peuvent être utilisées pour mettre en service d’autres applications de gestion, telles que Dynamics 365 Sales, avec les données de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-133">The product definitions can then be used to provision other business applications, such as Dynamics 365 Sales, with product data.</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-134">Notez que, dans les organisations dynamiques et agiles, les informations sur le produit changent chaque jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-134">Note that, in dynamic and agile organizations, product information data changes every day.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-135">Par conséquent, la mise à jour des données de produit exactes et réelles est un processus d’entreprise critique en tant que tel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-135">Therefore, maintenance of accurate and actual product data is a critical business process on its own.</span></span>

## <a name="product-masters-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="0805c-136">Produits génériques et variantes de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-136">Product masters and product variants</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-137">Dans un monde Agile, où les produits doivent être rapidement adaptés aux besoins du client, les définitions de produit spécifient un ensemble de produits au lieu de produits distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-137">In an agile world, where products must be quickly adapted to customer requirements, product definitions specify a set of products instead of distinct products.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-138">Dans Supply Chain Management, ces produits génériques sont appelés *produits génériques*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-138">In Supply Chain Management, those generic products are known as *product masters*.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-139">Les produits génériques tiennent à jour la définition et les règles qui indiquent comment les produits distincts sont décrits et se comportent dans les processus d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-139">Product masters hold the definition and rules that specify how distinct products are described and behave in business processes.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-140">En fonction de ces définitions, des produits distincts peuvent être générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-140">Based on these definitions, distinct products can be generated.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-141">Ces produits distincts sont appelés *variantes de produit*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-141">These distinct products are known as *product variants*.</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-142">Un produit générique est associé à un groupe de dimensions de produit et une technologie de configuration pour spécifier les règles métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-142">A product master is associated with a product dimension group and a configuration technology to specify the business rules.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-143">Les dimensions de produit (Couleur, Taille, Style et Configuration) sont un ensemble spécifique d’attributs qui peuvent être utilisés dans l’application pour définir et suivre les comportements spécifiques des produits associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-143">The product dimensions (Color, Size, Style, and Configuration) are a specific set of attributes that can be used throughout the application to define and track specific behaviors of the related products.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-144">Ces dimensions aident également les utilisateurs à rechercher et identifier les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-144">These dimensions also help users search for and identify the products.</span></span>

## <a name="configuration-technologies"></a><span data-ttu-id="0805c-145">Technologies de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-145">Configuration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-146">Vous avez le choix entre trois technologies de configuration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-146">You can choose among three configuration technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="0805c-147">Les variantes prédéfinies sont définies par des dimensions de produit prédéfinies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-147">The predefined variants are defined by predefined product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-148">La définition de la variante inclut la définition d’une combinaison valide de dimensions spécifiques, telles que la couleur, le style et la taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-148">The variant definition includes the definition of a specific valid combination of dimensions, such as Color, Style, and Size.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-149">Chaque combinaison produit une variante de produit distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-149">Each combination produces a distinct product variant.</span></span>
- <span data-ttu-id="0805c-150">La configuration basée sur les dimensions est généralement utilisée dans les scénarios de fabrication et vous permet d’utiliser la dimension de configuration dans la définition des nomenclatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-150">The dimension-based configuration is typically used in manufacturing scenarios and lets you use the Configuration dimension in the definition of the bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="0805c-151">Une fois qu’une configuration spécifique est activée, le système utilise le sous-ensemble de lignes de nomenclature valides pour cette configuration dans le cadre de la planification et de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-151">After a specific configuration is selected, the system uses the subset of BOM lines that are valid for that configuration for planning and production.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-152">Ce concept est également appelé *nomenclature globale*, car une nomenclature partagée est utilisée pour toutes les configurations d’un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-152">This concept is also known as *global BOM*, because one shared BOM is used for all configurations of a product.</span></span>
- <span data-ttu-id="0805c-153">La configuration basée sur les contraintes utilise un modèle de configuration de produit pour décrire tous les attributs possibles et les composants nécessaires afin de décrire toutes les variantes possibles d’un produit dans un modèle unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-153">The constraint-based configuration uses a product configuration model to describe all possible attributes and components that are required in order to describe all possible variants of a product in a single model.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-154">Les contraintes des combinaisons d’attributs peuvent être décrites via des expressions régulières ou des contraintes de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-154">The constraints of combinations of attributes can be described through regular expressions or table-based constraints.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-155">Les modèles et les configurateurs de configuration deviennent plus importants en matière de gestion des informations sur les produits et sont utilisés dans tous les secteurs d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-155">Configuration models and configurators become more important in product information management and are used across all industries.</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-156">Lorsque vous planifiez l’implémentation de Supply Chain Management, il est primordial que vous choisissiez la technologie de configuration appropriée à un processus d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-156">When you plan the implementation of Supply Chain Management, it's very important that you choose the correct configuration technology for a business process.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-157">Un produit ne peut pas être converti d’un modèle à un autre après implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-157">A product can't be converted from one model to another after implementation.</span></span>

## <a name="product-variant-model-definition-workspace"></a><span data-ttu-id="0805c-158">Espace de travail de définition du modèle de variante de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-158">Product variant model definition workspace</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-159">L’espace de travail **Définition du modèle de variante de produit** fournit une vue d’ensemble des produits génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-159">The **Product variant model definition** workspace gives an overview of the product masters.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-160">Il affiche également le statut du lancement des produits génériques et des variantes de produit associés aux entités juridiques spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-160">It also shows the status of the release of masters and related variants to specific legal entities.</span></span>

## <a name="released-products"></a><span data-ttu-id="0805c-161">Produits lancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-161">Released products</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-162">Les produits lancés dans une entité juridique spécifique sont appelés *produits lancés*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-162">The products that are released to a specific legal entity are known as *released products*.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-163">Les produits peuvent être lancés en vrac dans une entité juridique ou dans diverses entités juridiques en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-163">Products can be released in bulk to one legal entity or many legal entities at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-164">Comme plusieurs propriétés et attributs des produits doivent être ajoutés par entité juridique, l’espace de travail **Gestion des produits lancés** vous permet de surveiller et d’exécuter les produits lancés récemment dans chaque entité juridique ou dans les sous-organisations d’une entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-164">Because various properties and attributes of the products might have to be added per legal entity, the **Released product maintenance** workspace lets you monitor and complete the recently released products in each legal entity, or in the suborganizations of a legal entity.</span></span>

### <a name="released-product-maintenance-workspace"></a><span data-ttu-id="0805c-165">Espace de travail Gestion des produits lancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-165">Released product maintenance workspace</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-166">Vous pouvez configurer l’espace de travail **Gestion des produits lancés** à partir de l’option de menu **Configurer mon espace de travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-166">You can configure the **Released product maintenance** workspace from the **Configure my workspace** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-167">Sélectionnez une hiérarchie de catégories et une catégorie pour appliquer un filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-167">Select a category hierarchy and category to filter the workspace by.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-168">Pour ajuster les données de produit appropriées dans l’espace de travail, vous pouvez également définir, en jours, les plages de gestion pour **Produits lancés récemment** et **Produits lancés arrêtés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-168">To adjust the relevant product data in the workspace, you can also define, in days, the time fences for **Recently released products** and **Stopped released products**.</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-169">L’espace de travail se compose d’une synthèse de vignettes et de deux listes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-169">The workspace consists of a summary of tiles and two lists.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-170">La liste **Dossiers ouverts** affiche les dossiers de produits relatifs aux produits de la hiérarchie de catégories de produit sélectionnée qui ne sont pas terminés ni clôturés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-170">The **Open cases** list shows product change cases that have products in the selected product category hierarchy that aren't completed and closed.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-171">La liste **Lancement récent** affiche les produits qui ont été lancés dans la plage de gestion qui est définie dans la configuration de l’espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-171">The **Recently released** list shows products that have been released within the time fence that is set in the workspace configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-172">Pour chaque article dans la liste, le contrôle est réalisé et le statut de contrôle est affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-172">For each item in the list, validation is run, and the validation status is shown.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-173">Ce statut peut indiquer que les configurations requises pour l’entité juridique n’ont pas été exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-173">This status might indicate that the required configurations for the legal entity hasn't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-174">Dans la liste, vous pouvez accéder directement aux pages **Détails des produits lancés**, **Gestion des attributs de produit**, **Gestion des catégories de produit**, **Paramètres de commande par défaut** et **Traductions des textes** pour effectuer la configuration requise du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-174">From the list, you can directly access the **Released product details**, **Product attribute maintenance**, **Product category maintenance**, **Default order settings**, and **Text translations** pages to complete the required configuration of the product.</span></span>

### <a name="manually-creating-a-new-released-product"></a><span data-ttu-id="0805c-175">Créer manuellement un nouveau produit lancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-175">Manually creating a new released product</span></span>

<span data-ttu-id="0805c-176">Vous pouvez créer manuellement un produit lancé en une seule exécution, en fonction des processus de l’organisation et de toutes les règles d’entreprise indiquant si cette fonction doit être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-176">You can manually create a released product in a single run, depending on the organization's business processes and any rules about whether this function should be used.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-177">Cette fonction permet de créer un nouveau produit et de le lancer automatiquement dans l’entité juridique actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-177">This function creates a new product and automatically releases it to the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="0805c-178">Pour créer un nouveau produit, cliquez sur **Produits lancés** dans l’espace de travail **Gestion des produits lancés** ou dans la page de liste **Produit lancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0805c-178">To create a new product, click **Released products** in the **Released product maintenance** workspace or on the **Released product** list page.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]