---
title: Vue d’ensemble des modèles de configuration de produit
description: Cet article définit les conditions et les concepts pertinents pour les modèles de configuration de produit. Les modèles de configuration de produit permettent de créer une structure de produit générale pouvant être utilisée pour configurer plusieurs variantes de produit pour un produit unique.
author: cvocph
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PCProductConfigurationModelDetails, PCProductConfigurationModelListPage, PCModalWaitDialog, PCTemplateConfigurationManager, PCConfigurationUIGrouping
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 4031
ms.assetid: 70b968e8-e550-4731-823d-d713b8910f7b
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8629c2af9d28d821996707532ae0c77b072a8f94
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5820296"
---
# <a name="product-configuration-models-overview"></a><span data-ttu-id="648af-104">Vue d’ensemble des modèles de configuration de produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-104">Product configuration models overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="648af-105">Cet article définit les conditions et les concepts pertinents pour les modèles de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-105">This article defines terms and concepts that are relevant to product configuration models.</span></span> <span data-ttu-id="648af-106">Les modèles de configuration de produit permettent de créer une structure de produit générale pouvant être utilisée pour configurer plusieurs variantes de produit pour un produit unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-106">Product configuration models let you build a generic product structure that can be used to configure many product variants for a single product.</span></span>

<span data-ttu-id="648af-107">Des modèles de configuration de produit sont créés pour représenter une structure de produit générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-107">Product configuration models are created to represent a generic product structure.</span></span> <span data-ttu-id="648af-108">Après avoir paramétré un modèle de configuration de produit, vous pouvez configurer une variante de produit distinct avec une nomenclature et une gamme uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-108">After you've set up a product configuration model, you can configure a distinct product variant that has a unique bill of materials (BOM) and a unique route.</span></span> <span data-ttu-id="648af-109">Les modèles de configuration de produit utilisent les contraintes déclaratives et les calculs impératifs pour gérer les relations et les restrictions entre différentes variantes de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-109">Product configuration models use both declarative constraints and imperative calculations to handle the relations and limitations between different product variants.</span></span> <span data-ttu-id="648af-110">Vous pouvez configurer des articles sur les commandes client, devis de vente, commandes fournisseur et ordres de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-110">You can configure items on sales orders, sales quotations, purchase orders, and production orders.</span></span> <span data-ttu-id="648af-111">Le tableau suivant décrit les termes et les concepts basés sur les contraintes de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-111">The following table describes the table constraint–based terms and concepts.</span></span>
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="648af-112">Composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-112">Components</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-113">Les composants sont les éléments de construction principaux d’un modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-113">Components are the main building blocks of a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="648af-114">Les composants sont affichés dans une structure arborescente sur la page <strong>Détails du modèle de configuration de produits basée sur les contraintes</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-114">Components are displayed in a tree structure on the <strong>Constraint-based product configuration model details</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="648af-115">Les composants peuvent contenir les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-115">Components can contain the following elements:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="648af-116">Attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-116">Attributes</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-117">Contraintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-117">Constraints</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-118">Calculs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-118">Calculations</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-119">Sous-composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-119">Subcomponents</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-120">Droits d’accès requis pour l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-120">User requirements</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-121">Lignes de nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-121">BOM lines</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-122">Opérations de gamme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-122">Route operations</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="648af-123">Attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-123">Attributes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-124">Les attributs décrivent toutes les fonctionnalités du modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-124">Attributes describe all the features of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="648af-125">Vous pouvez utiliser des attributs pour spécifier les fonctions pouvant être sélectionnées lorsqu’un produit distinct est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-125">You can use attributes to specify the features that can be selected when a distinct product is configured.</span></span> <span data-ttu-id="648af-126">Les attributs sont utilisés dans les contraintes et les conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-126">Attributes are used in constraints and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="648af-127">Lorsque les attributs sont créés et ajoutés à un modèle de configuration de produit, les types d’attributs associés sont référencés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-127">When attributes are created and added to a product configuration model, the related attribute types are referenced.</span></span> <span data-ttu-id="648af-128">Une valeur par défaut peut être définie pour un attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-128">A default value can be set for an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="648af-129">La valeur par défaut est utilisée dans l’interface utilisateur (UI) de configuration lorsque le modèle de configuration de produit est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-129">The default value is used in the configuration user interface (UI) when the product configuration model is configured.</span></span> <span data-ttu-id="648af-130">Vous pouvez indiquer qu’un attribut est obligatoire, en lecture seule ou masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-130">You can specify that an attribute is mandatory, read-only, or hidden.</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="648af-131"><strong>Obligatoire</strong> : Une valeur doit être définie pour l’attribut lorsque le produit est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-131"><strong>Mandatory</strong> – A value must be set for the attribute when the product is configured.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-132"><strong>En lecture seule :</strong> La valeur d’attribut est affichée lors d&#39;une session de configuration, mais elle ne peut pas être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-132"><strong>Read-only</strong> – The attribute value is displayed during a configuration session, but it can&#39;t be changed.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-133"><strong>Masqué :</strong> La valeur d’attribut est incluse dans les contraintes et les conditions, mais n&#39;est pas affichée lors d’une session de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-133"><strong>Hidden</strong> – The attribute value is included in constraints and conditions, but isn&#39;t displayed during a configuration session.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="648af-134">Vous pouvez également spécifier une condition pour les attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-134">You can also specify a condition for attributes.</span></span> <span data-ttu-id="648af-135">Si la condition est remplie, une valeur doit être entrée pour l’attribut obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-135">If the condition is met, a value must be entered for the mandatory attribute.</span></span> <span data-ttu-id="648af-136">Les conditions sont des expressions qui doivent être rencontrées pour les attributs, les lignes de nomenclature et les opérations de gamme à inclure dans un modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-136">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="648af-137">Un attribut référencé dans une condition devient obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-137">Any attribute that is referenced in a condition becomes mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="648af-138">Nous vous recommandons de sélectionner les attributs comme obligatoires sous l’onglet <strong>Attributs</strong>. Cela peut faciliter l’identification des attributs obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-138">We recommend that you select attributes as mandatory on the <strong>Attributes</strong> tab. This can make it easier to identify mandatory attributes.</span></span> <span data-ttu-id="648af-139">Les valeurs d’attribut sont essentielles dans le cadre de la réutilisation des configurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-139">Attribute values are an important part of reusing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="648af-140">Le système utilise les valeurs d’attribut pour déterminer si une configuration existante correspond aux sélections d’un utilisateur lors d’une session de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-140">The system uses attribute values to determine whether a configuration exists that matches the selections that a user made during a configuration session.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="648af-141">Types d’attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-141">Attribute types</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-142">Les types d’attributs spécifient l’ensemble des types de données pour les attributs utilisés dans un modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-142">Attribute types specify the set of data types for attributes that are used in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="648af-143">Les types d’attributs suivants sont utilisés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-143">The following attribute types are used:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="648af-144"><strong>Entier</strong> avec ou sans plage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-144"><strong>Integer</strong> with or without a range</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-145"><strong>Décimal</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-145"><strong>Decimal</strong></span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-146"><strong>Texte</strong> avec ou sans liste fixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-146"><strong>Text</strong> with or without a fixed list</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-147"><strong>Booléen</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-147"><strong>Boolean</strong></span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="648af-148">Si le type d’attribut est <strong>Booléen</strong>, <strong>Entier</strong> avec une plage, ou <strong>Texte</strong> avec une liste fixe, l’ensemble de valeurs est disponible lorsqu’un modèle de configuration de produit est paramétré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-148">If the attribute type is <strong>Boolean</strong>, <strong>Integer</strong> with a range, or <strong>Text</strong> with a fixed list, the set of values is available when a product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="648af-149"><strong>Remarque :</strong> Le solveur de configuration de produit identifie les types d’attributs suivants : <strong>Booléen</strong>, <strong>Texte</strong> avec une liste fixe, et <strong>Entier</strong> avec une plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-149"><strong>Note:</strong> The Product configuration solver recognizes only the following attribute types: <strong>Boolean</strong>, <strong>Text</strong> with a fixed list, and <strong>Integer</strong> with a range.</span></span> <span data-ttu-id="648af-150">Par conséquent, seuls ces types d’attributs peuvent être utilisés dans les contraintes et les conditions d’expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-150">Therefore, only these attribute types can be used in expression constraints and conditions.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="648af-151">Contraintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-151">Constraints</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-152">Les contraintes décrivent les restrictions de la configuration du modèle de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-152">Constraints describe the restrictions of the product model configuration.</span></span> <span data-ttu-id="648af-153">Les contraintes sont utilisées pour vous assurer que seules les valeurs valides sont sélectionnées lorsqu’un produit est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-153">Constraints are used to guarantee that only valid values are selected when a product is being configured.</span></span> <span data-ttu-id="648af-154">Les contraintes peuvent être des contraintes d’expression ou des contraintes de table :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-154">Constraints can be either expression constraints or table constraints:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="648af-155">Les contraintes d’expression peuvent être utilisées uniquement pour le composant auquel elles sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-155">Expression constraints can be used only for the component that they are tied to.</span></span> <span data-ttu-id="648af-156">Les contraintes d&#39;expression pour un composant peuvent référencer des attributs des sous-composants du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-156">The expression constraints for a component can reference attributes of the component&#39;s subcomponents.</span></span> <span data-ttu-id="648af-157">Le solveur de configuration de produit permet de résoudre les contraintes, vous devez utiliser la syntaxe de solveur lorsque vous entrez les contraintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-157">The Product configuration solver is used to solve the constraints, and you must use the solver syntax when you write the constraints.</span></span> <span data-ttu-id="648af-158">Pour plus d’informations, voir le lien de rubrique sur les contraintes d’expression et de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-158">For more information, see the topic link about expression constraints and table constraints.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-159">Les contraintes de table doivent être définies avant d’être appliquées à un composant dans un modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-159">Table constraints must be defined before they can be applied to a component in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="648af-160">Les contraintes de table peuvent être définies par l’utilisateur ou le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-160">Table constraints can be either user-defined or system-defined.</span></span> <span data-ttu-id="648af-161">Une contrainte de table définie par l’utilisateur est un type de matrice pouvant être utilisé pour décrire l’ensemble des combinaisons pour les valeurs d’attribut définies par les types d’attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-161">A user-defined table constraint is a type of matrix that can be used to describe the set of combinations for the attribute values that are defined by attribute types.</span></span> <span data-ttu-id="648af-162">Par exemple, si des haut-parleurs sont fabriqués, la matrice de la contrainte de table définie par l’utilisateur peut avoir des colonnes pour les finitions et les grilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-162">For example, if speakers are produced, the matrix for a user-defined table constraint might have columns for the speaker finish and grill.</span></span></li>
</ul><span data-ttu-id="648af-163">
<strong>Exemple</strong> Les haut-parleurs sont disponibles dans quatre finitions : noir, chêne, bois de rose, et blanc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-163">
<strong>Example</strong> Speakers are available in four finishes: Black, Oak, Rosewood, and White.</span></span> <span data-ttu-id="648af-164">Les haut-parleurs sont disponibles dans trois couleurs de grilles avant : noir, métal, ou blanc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-164">The speakers can have one of three front grills: Black, Metal, or White.</span></span> <span data-ttu-id="648af-165">La finition noire est disponible pour toutes les grilles, mais les autres finitions sont limitées à des grilles spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-165">The Black finish is available for all grills, but the other finishes are limited to specific grills.</span></span> <span data-ttu-id="648af-166">Le tableau suivant présente un exemple des informations affichées sous l’onglet <strong>Combinaisons autorisées</strong> sur la page <strong>Modifier une contrainte de table</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-166">The following table shows an example of the information that is displayed on the <strong>Allowed combinations</strong> tab on the <strong>Edit table constraint</strong> page.</span></span>
<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="648af-167">Finitions du meuble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-167">Cabinet finish</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="648af-168">Grille avant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-168">Front grill</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="648af-169">Noir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-169">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-170">Noir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-170">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="648af-171">Noir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-171">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-172">Métal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-172">Metal</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="648af-173">Noir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-173">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-174">Blanc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-174">White</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="648af-175">Chêne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-175">Oak</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-176">Noir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-176">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="648af-177">Bois de rose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-177">Rosewood</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-178">Blanc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-178">White</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="648af-179">Blanc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-179">White</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-180">Noir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-180">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="648af-181">Blanc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-181">White</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-182">Blanc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-182">White</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<span data-ttu-id="648af-183">Une contrainte de table définie par le système constitue une mise en correspondance entre un attribut et un champ dans une table Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-183">A system-defined table constraint represents a mapping between an attribute type and a field in a Supply Chain Management table.</span></span> <span data-ttu-id="648af-184">Une contrainte de table définie par le système lie dynamiquement le type d’attribut au champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-184">A system-defined table constraint dynamically links the attribute type to the field.</span></span> <span data-ttu-id="648af-185">Le lien permet à l’attribut dans un modèle de configuration de produit de refléter les données du champ de la table Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-185">The link enables the attribute in a product configuration model to reflect the data of the field in the Supply Chain Management table.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="648af-186">Calculs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-186">Calculations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-187">Les calculs représentent un supplément aux contraintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-187">Calculations represent a supplement to constraints.</span></span> <span data-ttu-id="648af-188">Vous pouvez utiliser un calcul pour effectuer des opérations arithmétiques sur les attributs de type <strong>Décimal</strong> et <strong>Entier</strong> ou les opérations logiques impliquant des attributs <strong>Texte</strong> avec une liste fixe et des types <strong>Booléens</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-188">You can use a calculation to perform arithmetic operations on attributes of the <strong>Decimal</strong> and <strong>Integer</strong> types, or logical operations that involve attributes of the <strong>Text</strong> with a fixed list and <strong>Boolean</strong> types.</span></span> <span data-ttu-id="648af-189">Un calcul a un attribut cible qui maintiendra le résultat de l’expression de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-189">A calculation has a target attribute that will hold the result of the calculation expression.</span></span> <span data-ttu-id="648af-190">L’expression de calcul est conçue à l’aide de l’éditeur d’expressions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-190">The calculation expression is built by using the expression editor.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="648af-191">Sous-composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-191">Subcomponents</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-192">Les sous-composants reflètent la structure arborescente du modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-192">Subcomponents reflect the tree structure of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="648af-193">Vous pouvez utiliser les sous-composants pour créer la structure du modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-193">You can use subcomponents to build the structure of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="648af-194">Les sous-composants référencent des composants existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-194">Subcomponents reference existing components.</span></span> <span data-ttu-id="648af-195">Par conséquent, les sous-composants favorisent la réutilisation des composants dans plusieurs modèles de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-195">Therefore, subcomponents encourage the reuse of components in multiple product configuration models.</span></span> <span data-ttu-id="648af-196">Sur la page <strong>Détails de ligne de nomenclature</strong> pour un sous-composant, vous pouvez sélectionner une valeur distincte pour le sous-composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-196">On the <strong>BOM line details</strong> page for a subcomponent, you can select a distinct value for the subcomponent.</span></span> <span data-ttu-id="648af-197">Sinon, vous pouvez sélectionner un attribut pour lequel la valeur est sélectionnée lorsque le modèle de configuration de produit est paramétré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-197">Alternatively, you can select an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="648af-198">Pour inclure un produit comme composant ou sous-composant, vous devez spécifier ce qui suit dans la page <strong>Créer un produit</strong> lorsque vous créez le produit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-198">To include a product as a component or subcomponent, you must specify the following information on the <strong>Create product</strong> page when you create the product:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="648af-199">Sélectionnez <strong>Article</strong> dans le champ <strong>Type de produit</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-199">In the <strong>Product type</strong> field, select <strong>Item</strong>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-200">Sélectionnez <strong>Produit générique</strong> dans le champ <strong>Sous-type de produit</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-200">In the <strong>Product subtype</strong> field, select <strong>Product master</strong>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="648af-201">Dans le champ <strong>Technologie de configuration</strong>, sélectionnez <strong>Configuration basée sur les contraintes</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-201">In the <strong>Configuration technology</strong> field, select <strong>Constraint-based configuration</strong>.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="648af-202">Vous pouvez voir si un produit lancé peut être utilisé comme composant ou sous-composant sous l’onglet <strong>Général</strong> de la page <strong>Détails des produits lancés</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-202">You can view whether a released product can be used as a component or subcomponent on the <strong>General</strong> tab of the <strong>Released product details</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="648af-203">Si l’option <strong>Configuration basée sur les contraintes</strong> est sélectionnée dans le champ <strong>Technologie de configuration</strong>, le produit peut être utilisé en tant que composant ou sous-composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-203">If <strong>Constraint-based configuration</strong> is selected in the <strong>Configuration technology</strong> field, the product can be used as a component or subcomponent.</span></span> <span data-ttu-id="648af-204">Vous pouvez masquer les sous-composants afin qu&#39;ils ne soient pas affichés à l’utilisateur au cours d’une session de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-204">You can hide subcomponents so that they aren&#39;t displayed to the user during a configuration session.</span></span> <span data-ttu-id="648af-205">Les attributs, les sous-composants et les besoins des utilisateurs associés au sous-composant sont également masqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-205">Attributes, subcomponents, and user requirements that are related to the subcomponent are also hidden.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="648af-206">Droits d’accès requis pour l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-206">User requirements</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-207">Les besoins des utilisateurs représentent une abstraction entre les besoins des utilisateurs et les composants spécifiques et les attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-207">User requirements represent an abstraction between user requirements and specific components and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="648af-208">Vous ne pouvez pas mettre en correspondance un besoin d&#39;utilisateur avec un article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-208">You can&#39;t map a user requirement to an item.</span></span> <span data-ttu-id="648af-209">Par exemple, un client souhaite acheter un système Home cinéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-209">For example, a customer is shopping for a home theater system.</span></span> <span data-ttu-id="648af-210">Le commercial peut demander la taille de la pièce dans laquelle le client envisage d’installer le système pour déterminer le nombre de watts requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-210">The sales representative might ask about the size of the room where the customer plans to install the system, to determine how many watts are required.</span></span> <span data-ttu-id="648af-211">Dans cet exemple, la taille de la pièce peut être un besoin d’utilisateur qui permet de déterminer la valeur de l’attribut appropriée pour un composant spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-211">In this example, the room size can be a user requirement that helps determine the appropriate attribute value for a specific component.</span></span> <span data-ttu-id="648af-212">Vous pouvez masquer les besoins d’utilisateur afin qu&#39;ils ne soient pas affichés à l’utilisateur au cours d’une session de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-212">You can hide user requirements so that they aren&#39;t displayed to the user during a configuration session.</span></span> <span data-ttu-id="648af-213">Les attributs, les sous-composants et les besoins des utilisateurs associés au besoin d’utilisateur sont également masqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-213">Attributes, subcomponents, and user requirements that are related to the user requirement are also hidden.</span></span> <span data-ttu-id="648af-214">Vous pouvez entrer une condition pour contrôler si un besoin d’utilisateur peut être masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-214">You can write a condition to control whether a user requirement can be hidden.</span></span> <span data-ttu-id="648af-215">Vous devez écrire la condition à l’aide de la syntaxe du langage de modélisation d’optimisation (OML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-215">You must write the condition by using Optimization Modeling Language (OML) syntax.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="648af-216">Lignes de nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-216">BOM lines</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-217">Les lignes de nomenclature représentent les différentes matières des composants dans le modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-217">BOM lines represent the individual materials of the components in the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="648af-218">Tous les articles de la page <strong>Détails de ligne de nomenclature</strong> sont disponibles pour sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-218">On the <strong>BOM line details</strong> page, all items are available for selection.</span></span> <span data-ttu-id="648af-219">Une condition peut être ajoutée à la ligne de nomenclature afin que les lignes de nomenclature sélectionnées pour une variante de produit distinct puissent varier, selon la sélection de l&#39;utilisateur lorsque le modèle de configuration de produit est paramétré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-219">A condition can be added to the BOM line, so that the BOM lines that are selected for a distinct product variant can vary, based on the user&#39;s selection when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="648af-220">Les conditions sont des expressions qui doivent être rencontrées pour les attributs, les lignes de nomenclature et les opérations de gamme à inclure dans un modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-220">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="648af-221">Vous pouvez sélectionner une valeur distincte sur la page <strong>Détails de ligne de nomenclature</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-221">On the <strong>BOM line details</strong> page, you can select a distinct value.</span></span> <span data-ttu-id="648af-222">Sinon, vous pouvez effectuer une correspondance avec un attribut pour lequel la valeur est sélectionnée lorsque le modèle de configuration de produit est paramétré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-222">Alternatively, you can map to an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="648af-223">Opérations de gamme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-223">Route operations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="648af-224">Vous pouvez sélectionner une valeur distincte sur la page <strong>Détails de l’opération de gamme</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-224">On the <strong>Route operation details</strong> page, you can select a distinct value.</span></span> <span data-ttu-id="648af-225">Sinon, vous pouvez effectuer une correspondance avec un attribut pour lequel la valeur est sélectionnée lorsque le modèle de configuration de produit est paramétré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-225">Alternatively, you can map to an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="648af-226">Les conditions sont entrées comme des contraintes d’expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-226">Conditions are written like expression constraints.</span></span> <span data-ttu-id="648af-227">Les conditions sont des expressions qui doivent être rencontrées pour les attributs, les lignes de nomenclature et les opérations de gamme à inclure dans un modèle de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="648af-227">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]