---
title: Vue d'ensemble de l'état du cycle de vie des produits
description: L'état du cycle de vie des produits documente l'état du cycle de vie d'un produit ou d'une variante de produit lancé.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductLifecycleState, EcoResReleasedProductLifecycleStateChanges
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: conradv
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: b5b0ceb1926de6efda239fdbc69fb36a9d4b28e0
ms.sourcegitcommit: 4d77d06a07ec9e7a3fcbd508afdffaa406fd3dd8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "2934838"
---
# <a name="product-lifecycle-state-overview"></a><span data-ttu-id="c56e6-103">Vue d'ensemble de l'état du cycle de vie des produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-103">Product lifecycle state overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c56e6-104">L'état du cycle de vie des produits documente l'état du cycle de vie d'un produit ou d'une variante de produit lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-104">A product lifecycle state documents the lifecycle state of a released product or product variant.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-105">Les états du cycle de vie des produits sont définis par l'utilisateur, généralement un responsable de produit ou un responsable des données principales de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-105">Product lifecycle states are defined by the user, typically a product manager or a product master data manager.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-106">Des processus d'entreprise spécifiques, tels que la planification, peuvent être affectés par un état spécifique du cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-106">Specific business processes, such as master planning, can be affected by a specific lifecycle state.</span></span>   

<span data-ttu-id="c56e6-107">Un produit ou une variante de produit lancé peut être associé à un état du cycle de vie des produits qui documente dans quel état du cycle de vie se trouve actuellement un produit ou une variante de produit spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-107">A released product or product variant can be associated with a product lifecycle state that documents in which lifecycle state a specific product or variant is currently in.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-108">Vous pouvez définir plusieurs états du cycle de vie des produits en affectant un nom et une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-108">You can define any number of product lifecycle states by assigning a state name and description.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-109">Vous pouvez sélectionner un état du cycle de vie comme valeur par défaut pour les nouveaux produits lancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-109">You can select one lifecycle state as the default state for new released products.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-110">Les variantes de produit lancé héritent leur état de cycle de vie de leur produit générique lancé lors de la création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-110">Released product variants inherit their product lifecycle state from their released product master on creation.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-111">Lors de la modification de l'état du cycle de vie d'un produit générique lancé, vous pouvez choisir de mettre à jour toutes les variantes existantes qui ont le même état initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-111">When changing the lifecycle state on a released product master, you can choose to update all existing variants that have the same original state.</span></span>  

## <a name="create-a-new-product-lifecycle-state"></a><span data-ttu-id="c56e6-112">Créer un état du cycle de vie des produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-112">Create a new product lifecycle state</span></span> 

- <span data-ttu-id="c56e6-113">Pour créer un état du cycle de vie des produits, lisez le guide de tâches **Créer un état du cycle de vie des produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-113">To create a new product lifecycle state, play or read the task guide **Create a new product lifecycle state**.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="c56e6-114">Pour créer un état du cycle de vie des produits par défaut, lisez le guide de tâches **Créer un état du cycle de vie des produits par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-114">To create a default product lifecycle state, play or read the task guide **Create a default product lifecycle state**.</span></span>   

## <a name="associate-product-lifecycle-states-to-released-products"></a><span data-ttu-id="c56e6-115">Associer les états du cycle de vie des produits aux produits lancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-115">Associate product lifecycle states to released products</span></span>  

<span data-ttu-id="c56e6-116">Il existe plusieurs méthodes pour associer un état du cycle de vie des produits aux produits ou variantes de produit lancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-116">There are multiple ways to associate a product lifecycle state to released products or product variants.</span></span>

-  <span data-ttu-id="c56e6-117">Lors de la création d'un produit lancé, l'**État du cycle de vie des produits** par défaut est automatiquement affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-117">On creation of a new released product, the default **Product lifecycle state** is automatically assigned.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-118">Lors du lancement d'un produit dans une entité juridique, l'**État du cycle de vie des produits** par défaut est automatiquement affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-118">On release of a product to a legal entity, the default **Product lifecycle state** is automatically assigned.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-119">Lors du lancement d'une variante de produit dans une entité juridique, l'**État du cycle de vie des produits** associé au produit générique lancé dans cette entité juridique est automatiquement affecté à la nouvelle variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-119">On release of a product variant to a legal entity, the **Product lifecycle state** associated to the released product master in this legal entity is automatically assigned to the new variant.</span></span> 

<span data-ttu-id="c56e6-120">Vous pouvez mettre à jour manuellement l'état du cycle de vie des produits à l'aide de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-120">You can manually update the product lifecycle state by using:</span></span> 

-    <span data-ttu-id="c56e6-121">La page de liste **Produits lancés** ou la **Vue Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-121">The **Released products** list page or **Details view**.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-122">La page de liste **Variantes de produit lancé** ou la **Vue Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-122">The **Released product variants** list page or **Details view**.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-123">Recherchez les produits ou les variantes de produit obsolètes en fonction de la demande et associez un état du cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-123">Find the obsolete products or product variants based on demand and associate a lifecycle state.</span></span>  

<span data-ttu-id="c56e6-124">Pour des informations détaillées sur l'association des états du cycle de vie des produits, lisez les deux guides de tâches suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-124">For detailed information about how to associate product lifecycle states, play or read the following two task guides.</span></span>

-  <span data-ttu-id="c56e6-125">Pour associer un état du cycle de vie des produits à un produit générique lancé, lisez le guide de tâches **Affecter un état du cycle de vie des produits à un produit générique lancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-125">To associate a product lifecycle state to a released product master, play or read the task guide **Assign a product lifecycle state to a released product master**.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="c56e6-126">Pour associer un état du cycle de vie des produits à un produit lancé, lisez le guide de tâches **Affecter un état du cycle de vie des produits à un produit lancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-126">To associate a product lifecycle state to a release product, play or read the task guide **Assign a product lifecycle state to a released product**.</span></span> 

## <a name="impact-on-master-planning"></a><span data-ttu-id="c56e6-127">Impact sur la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-127">Impact on master planning</span></span> 

<span data-ttu-id="c56e6-128">L'état du cycle de vie des produits ne comporte qu'un seul indicateur de contrôle : **Est actif pour la planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-128">The product lifecycle state has only one control flag: **Is active for planning**.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-129">Par défaut, il est défini sur **Oui** pour tous les états de cycle de vie de produit créés, mais il peut être modifié sur **Non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-129">By default, this is set to **Yes** for all created product lifecycle states, but it can be changed to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-130">Lorsqu'il est défini sur **Non**, les produits ou les variantes de produit lancés associés sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-130">When set to **No**, the associated released products or released product variants are:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="c56e6-131">Exclus de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-131">Excluded from master planning.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-132">Exclus du calcul au niveau de la nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-132">Excluded from BOM-level calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="c56e6-133">Pour des informations détaillées sur l'utilisation de l'état du cycle de vie des produits pour exclure des produits de la planification et du calcul au niveau de la nomenclature, lisez le guide de tâches **Créer un état du cycle du vie des produits pour exclure des produits de la planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-133">For detailed information about how to use product lifecycle state to exclude products from master planning and BOM-level calculation, play or read the task guide **Create a product lifecycle state to exclude products from Master planning**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c56e6-134">Pour des raisons de performances, il est fortement recommandé d'associer les produits ou les variantes de produit lancés obsolètes, surtout lorsque vous travaillez avec des variantes de configuration de produit non réutilisables, avec un état du cycle de vie des produits qui est désactivé pour la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-134">For performance reasons, it is highly recommended to associate all obsolete released products or product variants, especially when working with non-reusable product configuration variants, with a product lifecycle state that is deactivated for master planning.</span></span>  

## <a name="default-migration-import-and-export"></a><span data-ttu-id="c56e6-135">Migration, importation et exportation par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-135">Default migration, import, and export</span></span> 

<span data-ttu-id="c56e6-136">Les états du cycle de vie des produits sont pris en charge par les entités de données, et l'état du cycle de vie peut être défini sur un état variable via les entités de données de produits lancés ou les entités de données de variantes publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-136">The product lifecycle states are supported by data entities, and the lifecycle state can be set to a variable state through either the released product data entity or the released variant data entity.</span></span>

## <a name="find-obsolete-products-and-products-variants"></a><span data-ttu-id="c56e6-137">Rechercher des produits et des variantes de produit obsolètes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-137">Find obsolete products and products variants</span></span> 

<span data-ttu-id="c56e6-138">Vous pouvez exécuter une analyse de simulation pour rechercher les produits ou les variantes de produit lancés obsolètes et mettre à jour le statut de leur cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-138">You can run a simulation analysis to find the obsolete released products or product variants and then update their product lifecycle status.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-139">Pour rechercher des produits obsolètes, lisez le guide de tâches **Rechercher des variantes de produit obsolètes et affecter un état du cycle de vie des produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-139">To find obsolete products, play and read the task guide **Find obsolete product variants and assign a product lifecycle state**.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-140">Ce guide de tâches décrit comment rechercher des produits ou des variantes de produit lancés obsolètes et comment associer un état du cycle de vie aux produits obsolètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-140">This task guide shows how to find obsolete released products or product variants and how to associate a product lifecycle state to the obsolete products.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-141">Il explique également comment afficher les résultats de la simulation et évaluer le nombre de produits et de variantes de produit à associer à un nouvel état du cycle de vie des produits lors de l'exécution de la mise à jour sans simulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-141">It also shows hot to view the simulation results and assess how many products and product variants will be associated with a new product lifecycle state when running the update without simulation.</span></span>  

<span data-ttu-id="c56e6-142">En exécutant l'analyse en mode de simulation, les produits et les variantes de produit identifiés comme obsolètes sont affichés dans un écran spécifique, où ils peuvent facilement être examinés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-142">By running the analysis in a simulation mode, the products and product variants identified as obsolete are displayed in a specific form, where they can easily be reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-143">L'analyse recherche des transactions et des données principales spécifiques pour identifier les produits sans demande dans une période variable et sans données principales pouvant entraîner une demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-143">The analysis searches for transactions and specific master data to identify products that have no demand within a variable period and no master data that can result in demand.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-144">Les nouveaux produits lancés dans une période variable peuvent être exclus de l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-144">New released products within a variable period can be excluded from the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c56e6-145">Lorsque la simulation de l'analyse renvoie le résultat attendu, l'utilisateur peut exécuter l'analyse et définir un nouvel état du cycle de vie pour tous les produits identifiés comme obsolètes par l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-145">When the analysis simulation returns the expected result, the user can run the analysis and set a new product lifecycle state to all products identified as obsolete by the analysis.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c56e6-146">Notez que toutes les analyses et mises à jour doivent être effectuées dans la même entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-146">Note that all analysis and updates must be done within the same legal entity.</span></span>  

## <a name="criteria-to-select-and-update-released-products-or-product-variants"></a><span data-ttu-id="c56e6-147">Critères de sélection et de mise à jour des produits ou des variantes de produit lancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-147">Criteria to select and update released products or product variants</span></span> 

<span data-ttu-id="c56e6-148">Utilisez les critères suivants pour sélectionner et mettre à jour les produits et les variantes de produit lancés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-148">Use the following criteria to select and update the released products and product variants:</span></span> 

-    <span data-ttu-id="c56e6-149">L'état du cycle de vie du produit ou de la variante de produit doit être différent du nouvel état souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-149">The product lifecycle state of the product or product variant must be different from the new desired state.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-150">Le produit ou la variante de produit a été créé il y a quelques jours en fonction du nombre de jours saisis dans la boîte de dialogue de sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-150">The product or product variant was created some days ago based on the number of days that you enter in the selection dialog box.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-151">Il n'existe aucun ordre de fabrication en cours (= statut < terminé) pour le produit ou la variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-151">There are no open production orders (= status < ended) for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-152">Il n'existe aucune transaction de stock en cours (= sortie de statut ReservPhysical sur QuotationIssue ou réception de statut Registrered sur QuotationReceipt) pour le produit ou la variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-152">There are no open inventory transactions (= status issue ReservPhysical to QuotationIssue or status receipt Registrered to QuotationReceipt) for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-153">Il n'existe aucune transaction de stock au cours des derniers jours pour le produit ou la variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-153">There are no inventory transactions within the last number of days for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-154">Il n'existe aucune demande future ou prévision d'approvisionnement pour le produit ou la variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-154">There is no future demand or supply forecast for the product or product variant.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="c56e6-155">Aucun niveau de stock minimal n'a été défini dans la couverture d'article pour le produit ou la variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-155">No minimum stock level has been set in item coverage for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-156">Aucune règle de kanban à quantité fixe active pour le produit ou la variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-156">No active fixed quantity kanban rule for the product or product variant.</span></span>  
-  <span data-ttu-id="c56e6-157">Aucune ligne de commande de service pour le produit ou la variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-157">No service order line for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-158">Aucune ligne de contrat de vente ou d'achat active ou future pour le produit ou la variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-158">No active or future sales or purchase agreement lines for the product or product variant.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="c56e6-159">Le produit ou la variante de produit n'est pas utilisé dans une nomenclature associée à une version de nomenclature approuvée non expirée pour un produit ou une variante qui est actif pour la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-159">The product or product variant is not used in a BOM that is associated with a non-expired approved BOM version for a product or variant that is active for planning.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c56e6-160">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-160">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="c56e6-161">Créer un état du cycle de vie des produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-161">Create a new product lifecycle state</span></span>](tasks/new-product-lifecycle-state.md)
-  [<span data-ttu-id="c56e6-162">Créer un état du cycle de vie des produits par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-162">Create a default product lifecycle state</span></span>](tasks/default-product-lifecycle-state.md)
-  [<span data-ttu-id="c56e6-163">Affecter un état du cycle de vie des produits à un produit générique lancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-163">Assign a product lifecycle state to a released product master</span></span>](tasks/product-lifecycle-state-released-product-master.md)
-  [<span data-ttu-id="c56e6-164">Affecter un état du cycle de vie des produits à un produit lancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-164">Assign a product lifecycle state to a released product</span></span>](tasks/product-lifecycle-state-released-product.md)
-  [<span data-ttu-id="c56e6-165">Rechercher des variantes de produit obsolètes et affecter un état du cycle de vie des produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-165">Find obsolete product variants and assign a product lifecycle state</span></span>](tasks/obsolete-product-variants.md)
-  [<span data-ttu-id="c56e6-166">Créer un état du cycle de vie des produits pour exclure des produits de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56e6-166">Create a product lifecycle state to exclude products from Master planning</span></span>](tasks/exclude-products-master-planning.md)
