---
title: Livraison directe
description: Cet article fournit des informations sur les livraisons directes. Les livraisons directes sont des livraisons expédiées directement du fournisseur au client.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchCreateFromSalesOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 9704
ms.assetid: 64c51384-8a4e-45d0-83c1-12cea22902f9
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 540f7514a152cfba48d00a3cf863b24d23b4c30e
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3978915"
---
# <a name="direct-deliveries"></a><span data-ttu-id="cc61d-104">Livraison directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-104">Direct deliveries</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cc61d-105">Cet article fournit des informations sur les livraisons directes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-105">This article provides information about direct deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-106">Les livraisons directes sont des livraisons expédiées directement du fournisseur au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-106">Direct deliveries are deliveries that are sent directly from the vendor to your customer.</span></span>

<span data-ttu-id="cc61d-107">La livraison directe représente un gain en matière de délai de livraison et réduit les coûts associés au transport de stock car vous n'entreposez pas les produits dans votre entrepôt avant de les expédier au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-107">Direct deliveries save delivery time and reduce the costs that are associated with carrying inventory, because you don't hold the products in your warehouse before you ship them to the customer.</span></span>  

<span data-ttu-id="cc61d-108">Vous pouvez réer des livraisons directes à partir de la page **Commande client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-108">You can create direct deliveries from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-109">Tout d'abord, créez une commande client et des lignes de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-109">First, create a sales order and order lines.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-110">Ensuite, dans le volet Actions, sous l'onglet **Commande client**, sélectionnez **Livraison directe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-110">Then, on the Action Pane, on the **Sales order** tab, select **Direct delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-111">Enfin, spécifiez les lignes qui doivent être traitées comme livraison directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-111">Finally, specify the lines that must be handled as a direct delivery.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-112">Un lien existe à présent entre les lignes de commandes client pour la livraison directe et les lignes de la commande fournisseur correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-112">A link is now created between the sales order lines for the direct delivery and the corresponding purchase order lines.</span></span>  

<span data-ttu-id="cc61d-113">**Remarque :** si une partie de la quantité commandée a déjà été livrée, vous devez fractionner la quantité restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-113">**Note:** If part of the ordered quantity has already been delivered, you must split the remaining quantity.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-114">Créez une ligne pour la quantité qui doit être livrée directement, et soustrayez cette quantité de la quantité de la ligne d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-114">Create a new line for the quantity that must be directly delivered, and subtract that quantity from the quantity on the original line.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-115">Par exemple, si la quantité originale était 15, et si cinq articles ont été livrés, vous devez créer une ligne pour la quantité restante (10), puis déduire cette quantité de la quantité d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-115">For example, if the original quantity was 15, and five have been delivered, you must create a new line for the remaining quantity, 10, and then reduce the original quantity by that amount.</span></span>  

<span data-ttu-id="cc61d-116">Après avoir créé le lien de la livraison directe entre les lignes de commande client et les lignes de commande fournisseur, vous pouvez mettre à jour la commande client à l'aide d'un bon de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-116">After you create the direct delivery link between the sales order lines and the purchase order lines, you can update the sales order by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-117">Exécutez une mise à jour du bon de livraison ou d'une facture à partir de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-117">Run either a packing slip update or an invoice update from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-118">Vous devez mettre à jour la facture de la commande client depuis la page **Commande client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-118">You must invoice-update the sales order from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-119">Une mise à jour de la facture ne peut pas avoir pour effet que la quantité sur la commande client dépasse la quantité enregistrée comme reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-119">An invoice update can't cause the quantity on the sales order to exceed the quantity that has been registered as received.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-120">Par exemple, une ligne de commande client inclut 10 pièces, mais seulement 5 pièces de la ligne de commande client ont été mises à jour à l'aide d'un bon de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-120">For example, a sales order line has 10 pieces, but only five pieces from the sales order line have been updated by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-121">Si vous sélectionnez **Tout**dans la liste **Quantité** lorsque vous mettez à jour la facture de la commande client, seuls les articles reçus physiquement, ou mis à jour à l'aide d'un bon de livraison, font l'objet d'une mise à jour de facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-121">If you select **All** in the **Quantity** list when you invoice-update the sales order, only those items that have been physically received, or updated by using a packing slip, are invoice-updated.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-122">La totalité de la ligne de commande client n'est pas mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-122">The whole sales order line isn't updated.</span></span>

## <a name="delivery-date"></a><span data-ttu-id="cc61d-123">Date de livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-123">Delivery date</span></span>
<span data-ttu-id="cc61d-124">Lorsque vous mettez à jour le champ **Date de réception demandée** dans la ligne de commande client, le champ **Date de livraison** de la ligne de commande fournisseur correspondante est également mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-124">When you update the **Requested receipt date** field on the sales order line, the **Delivery date** field on the corresponding purchase order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-125">De la même manière, lorsque vous mettez à jour le champ **Confirmé** dans la ligne de commande client, les champs **Date de livraison demandée** et **Date d'expédition confirmée**de la ligne de commande fournisseur correspondante sont également mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-125">Similarly, when you update the **Confirmed** field on the purchase order line, the **Confirmed receipt date** and **Confirmed ship date** fields on the corresponding sales order line are also updated.</span></span>

## <a name="delivery-address"></a><span data-ttu-id="cc61d-126">Adresse de livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-126">Delivery address</span></span>
<span data-ttu-id="cc61d-127">En général, l'adresse de livraison d'une commande fournisseur est l'adresse de la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-127">Typically, the delivery address for a purchase order is the company's address.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-128">Toutefois, lorsque vous créez une livraison directe, l'adresse du client est entrée comme adresse de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-128">However, when you create a direct delivery, you enter the customer's address as the delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-129">Si vous modifiez l'adresse de livraison d'une ligne de commande fournisseur avec le type de livraison **Livraison directe**, l'adresse de livraison de la ligne de commande client correspondante est également mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-129">If you change the delivery address on a purchase order line that has a delivery type of **Direct delivery**, the delivery address on the corresponding sales order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-130">De même, si vous modifiez la date de livraison de la ligne de commande client, l'adresse de livraison de la ligne de commande fournisseur est également mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-130">Similarly, if you change the delivery address on the sales order line, the delivery address on the purchase order line is also updated.</span></span>

## <a name="deleting-order-lines"></a><span data-ttu-id="cc61d-131">Suppression des lignes de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-131">Deleting order lines</span></span>
<span data-ttu-id="cc61d-132">Si vous tentez de supprimer une ligne de commande client avec le type de livraison **Livraison directe**, un message s'affiche et indique que des lignes de commande fournisseur sont associées à la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-132">If you try to delete a sales order line that has a delivery type of **Direct delivery**, a message box states that purchase order lines are attached to the line.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-133">Si la ligne de commande client a été partiellement livrée, vous ne pouvez pas supprimer la ligne de commande client ou les lignes de commande fournisseur associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-133">If the sales order line has been partially delivered, you can't delete the sales order line or the purchase order lines that are attached to it.</span></span>

## <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="cc61d-134">Entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-134">Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="cc61d-135">Lorsque vous créez une livraison directe, les articles que vous vendez n'arrivent jamais physiquement à votre entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-135">When you create a direct delivery, the items that you sell never physically arrive at your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-136">Toutefois, vous devez toujours spécifier un entrepôt dans la ligne de commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-136">However, you must still specify a warehouse on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-137">De même, les besoins en matière de prélèvement peuvent être spécifiés dans le groupe de modèles d'article pour l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-137">Similarly, picking requirements might be specified on the item model group for the item.</span></span> <span data-ttu-id="cc61d-138">Toutefois, comme les articles n'arrivent jamais physiquement à votre entrepôt, ces besoins sont ignorés lorsque la commande client est une livraison directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc61d-138">However, because the items never physically arrive at your warehouse, these requirements are ignored when the sales order is a direct delivery.</span></span>



