---
title: Utilisation des articles en série
description: Cette rubrique explique comment vous pouvez enregistrer des numéros de série sur des bons de livraison ou des factures pendant le processus de vente. Cette fonctionnalité est utile si une société souhaite capturer des numéros de série à des fins de service et de garantie, sans avoir à mettre à jour des numéros de série dans le stock de la réception à la sortie.
author: omulvad
manager: tfehr
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResTrackingDimensionGroup, InventTrackingRegisterTrans, SalesEditLines, SalesTable, InventSerial
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 28931
ms.assetid: 5d39630f-607e-492b-8c1e-790ca53effa0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6e4f5a04e85d3cc34111b7421fbff6cbde413b7c
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5001522"
---
# <a name="working-with-serialized-items"></a><span data-ttu-id="d4c24-104">Utilisation des articles en série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-104">Working with serialized items</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d4c24-105">Cette rubrique explique comment vous pouvez enregistrer des numéros de série sur des bons de livraison ou des factures pendant le processus de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-105">This topic explains how you can register serial numbers on packing slips or invoices during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-106">Cette fonctionnalité est utile si une société souhaite capturer des numéros de série à des fins de service et de garantie, sans avoir à mettre à jour des numéros de série dans le stock de la réception à la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-106">This functionality is useful if a company wants to capture serial numbers for service and warranty purposes, but doesn't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span>

<span data-ttu-id="d4c24-107">De nombreuses sociétés souhaitent simplement capturer des numéros de série à des fins de service et de garantie, et ne doivent pas mettre à jour des numéros de série dans le stock (de la réception à la sortie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-107">Many companies just want to capture serial numbers for service and warranty purposes, and don't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-108">Dans ces scénarios, vous pouvez enregistrer les numéros de série sur les bons de livraison ou les factures lorsque les produits sont vendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-108">In these scenarios, you can register the serial numbers on the packing slips or invoices when products are sold.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-109">Si des produits sont ultérieurement renvoyés, vous pouvez ensuite suivre un produit sur une facture pour déterminer si vous avez vendu le produit, et si le service ou les obligations de garantie sont valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-109">If products are later returned, you can trace each product to an invoice to determine whether you sold the product, and whether the service or warranty obligations are valid.</span></span>

<span data-ttu-id="d4c24-110">Vous devez activer les numéros de série pour le processus de vente en sélectionnant l'option **Actif dans le processus de vente** sur la page **Groupes de dimension de suivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-110">You must enable serial numbers for the sales process by selecting the **Active in sales process** option on the **Tracking dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-111">Les événements suivants surviennent alors dans Supply Chain Management :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-111">The following events then occur in Supply Chain Management:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4c24-112">Sur l'organisateur **Numéros de série**, l'option **Contrôle des numéros de série** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-112">On the **Serial numbers** FastTab, the **Serial number control** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-113">Si cette option est sélectionnée, vous devez enregistrer un numéro de série pour chaque article figurant sur le bon de livraison ou sur la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-113">When this option is selected, you must register one serial number for each item on the packing slip or invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4c24-114">Toutes les sélections effectuées dans le groupe de dimensions de suivi pour les numéros de série sont désactivées, hormis l'option **Sortie nulle autorisée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-114">All selections on the tracking dimension group for serial numbers are cleared, except the **Blank issue allowed** option.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-115">Vous pouvez activer l'option **Sortie nulle autorisée** pour remplacer le contrôle des numéros de série et autoriser l'emballage et la facturation des produits sans enregistrer les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-115">You can select the **Blank issue allowed** option to override the serial number control, and allow products to be packed and invoiced without registering serial numbers.</span></span>

## <a name="when-do-i-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="d4c24-116">Quand dois-je enregistrer les numéros de série dans le processus de vente ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-116">When do I register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-117">Vous pouvez enregistrer les numéros de série sur le bon de livraison pour une commande client, ou sur la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-117">You can register serial numbers either on the packing slip for a sales order or on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-118">Lorsque vous préparez une facture pour un article fabriqué en série envoyé avec un bon de livraison, vous pouvez sélectionner les numéros de série sur le bon de livraison à facturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-118">When you prepare an invoice for a serialized item that was shipped together with a packing slip, you can select which serial numbers on the packing slip to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-119">Le nombre de numéros de série enregistrés ne doit pas être supérieur à la quantité d'articles expédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-119">The number of registered serial numbers must not exceed the quantity of items that were shipped.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-120">Si vous créez une facture partielle, vous pouvez sélectionner moins d'articles fabriqués en série que ce qui est enregistré sur le bon de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-120">If you're creating a partial invoice, you can select fewer serialized items than were registered on the packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-121">Lorsque vous imprimez un bon de livraison ou une facture, les numéros de série qui ont été enregistrés sont inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-121">When you print a packing slip or an invoice, the serial numbers that were registered are included.</span></span>

## <a name="can-i-enter-serial-numbers-by-scanning-them-or-do-i-have-to-type-them"></a><span data-ttu-id="d4c24-122">Est-ce que je peux entrer des numéros de série en les scannant, ou je dois les taper ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-122">Can I enter serial numbers by scanning them, or do I have to type them?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-123">Vous pouvez numériser ou saisir les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-123">You can either scan or type serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-124">Lorsque vous utilisez un scanner, le mode d'analyse détermine s'il est nécessaire d'ajouter ou de supprimer des numéros de série de la liste des numéros de série figurant sur la facture ou sur le bon de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-124">When you use a scanner, the scan mode determines whether the serial numbers are added to or removed from the list of serial numbers on the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-125">Si vous souhaitez scanner les numéros de série, par exemple à l'aide d'un scanneur de codes-barres portable, configurez le scanneur pour envoyer une commande Entrer ou la commande TAB après le numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-125">If you want to scan serial numbers  by using, for example, a hand-held bar code scanner, configure the scanner to send an Enter or TAB command after the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-126">Cette commande indique la fin du flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-126">This command will indicate the end of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-127">Sinon, vous devez appuyer sur Entrer ou TAB sur le clavier après avoir scanné chaque numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-127">Otherwise, you must press Enter or TAB on the keyboard after you scan each serial number.</span></span>

## <a name="if-i-enable-serial-numbers-for-the-sales-process-do-i-have-to-register-all-serial-numbers-for-all-items"></a><span data-ttu-id="d4c24-128">Si j'active les numéros de série pour le processus de vente, dois-je enregistrer tous les numéros de série pour tous les articles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-128">If I enable serial numbers for the sales process, do I have to register all serial numbers for all items?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-129">L'enregistrement des numéros de série pour tous les articles sur un bon de livraison ou une facture dépend du paramétrage du groupe de dimensions de suivi affecté au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-129">The setup of the tracking dimension group that is assigned to the product determines whether serial numbers must be registered for all items on a packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-130">Lorsque vous activez les numéros de série pour le processus de vente, l'option **Contrôle des numéros de série** est automatiquement activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-130">When you enable serial numbers for the sales process, the **Serial number control** option is automatically selected.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-131">Vous devez ensuite enregistrer un numéro de série, ou un enregistrement vide pour un numéro illisible, pour chaque article sur le bon de livraison ou la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-131">You must then register one serial number, or register a blank registration for an unreadable number, for each item on the packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-132">Si vous ne souhaitez pas exiger un numéro de série pour chaque article, sélectionnez l'option **Sortie nulle autorisée** dans le groupe de dimensions de suivi affecté à l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-132">If you don't want to require a serial number for each item, select the **Blank issue allowed** option on the tracking dimension group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-133">Vous pouvez ensuite enregistrer moins de numéros de série que la quantité d'articles expédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-133">You can then register fewer serial numbers than the quantity of items that are being shipped.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-134">Si vous enregistrez plus de numéros de série que la quantité d'articles expédiés, vous ne pourrez pas valider le bon de livraison ou la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-134">If you register more serial numbers than the quantity of items that are being shipped, you won't be able to post the packing slip or invoice.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-partial-invoices-and-partial-shipments"></a><span data-ttu-id="d4c24-135">Est-ce que je peux enregistrer des numéros de série pour des factures partielles et des expéditions partielles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-135">Can I register serial numbers for partial invoices and partial shipments?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-136">Vous pouvez créer des factures partielles et des bons de livraison partiels pour des commandes client, et n'enregistrer que les numéros de série pour les articles que ces factures et ces bons de livraison incluent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-136">You can create partial invoices and packing slips for sales orders, and register only the serial numbers for the items that those invoices and packing slips include.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-137">Si vous souhaitez créer une facture partielle et si vous avez plusieurs bons de livraison pour la commande client, vous pouvez inclure des numéros de série de plusieurs bons de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-137">If you want to create a partial invoice, and you have more than one packing slip for the sales order, you can include serial numbers from more than one packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-138">Toutefois, il ne peut y avoir qu'un bon de livraison dans lequel tous les numéros de série ne sont pas inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-138">However, there can be only one packing slip that doesn't include all serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-139">Par exemple, si vous avez trois bons de livraison, et que chacun inclut deux articles fabriqués en série, vous ne pouvez pas créer une facture partielle pour un article de chaque bon de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-139">For example, if you have three packing slips, and each packing slip includes two serialized items, you can't create a partial invoice for one item from each packing slip.</span></span>

## <a name="what-do-i-do-when-a-serial-number-isnt-readable"></a><span data-ttu-id="d4c24-140">Que faire si un numéro de série n'est pas lisible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-140">What do I do when a serial number isn't readable?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-141">Si un numéro de série ne peut pas être lu ou scanné, vous pouvez créer une ligne vide pour l'article en cliquant sur la page **Non lisible** sur la page **Numéros de série**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-141">If a serial number can't be read or scanned, you can create a blank line for the item by clicking **Not readable** on the **Serial numbers** page.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-142">Si le numéro de série devient disponible ultérieurement, vous pourrez mettre à jour la facture ou le bon de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-142">If the serial number becomes available later, you can update the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-143">Pour plus d'informations, voir la section suivante, « Puis-je corriger ou modifier les numéros de série que j'ai enregistrés pour une commande client ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-143">For more information, see the next section, “Can I correct or change the serial numbers I have registered for a sales order?”</span></span>

## <a name="can-i-correct-or-change-the-serial-numbers-that-i-have-registered-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="d4c24-144">Puis-je corriger ou modifier les numéros de série que j'ai enregistrés pour une commande client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-144">Can I correct or change the serial numbers that I have registered for a sales order?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-145">Oui, vous pouvez modifier les numéros de série si les conditions suivantes sont remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-145">Yes, you can correct serial numbers if the following conditions are met:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4c24-146">**Factures** – Vous pouvez modifier les numéros de série des articles que vous n'avez pas encore facturés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-146">**Invoices** – You can change the serial numbers for items that you haven't yet invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-147">Le bon de livraison est ensuite également mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-147">The packing slip is then also updated.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-148">Toutefois, si une ligne de commande client a été corrigée en enregistrant une quantité négative, vous ne pouvez pas modifier les numéros de série de la ligne de commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-148">However, if a sales order line was corrected by registering a negative quantity, you can't change serial numbers for the sales order line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4c24-149">**Bons de livraison** – Vous pouvez corriger partiellement une ligne de bon de livraison qui contient des articles fabriqués en série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-149">**Packing slips** – You can't partially correct a packing slip line that contains serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-150">Vous devez contrepasser la totalité de la quantité pour la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-150">You must reverse the full quantity for the line.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-151">Si un bon de livraison a été annulé ou corrigé, vous ne devez pas enregistrer à nouveau les numéros de série contrepassés lors de la création d'un bon de livraison pour les mêmes articles fabriqués en série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-151">If a packing slip has been canceled or corrected, you don't have to register the reversed serial numbers again when you create a new packing slip for the same serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-152">Les numéros qui ont été enregistrés seront utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-152">The numbers that were registered will be used.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serial-numbers-that-were-shipped-together-with-a-specific-packing-slip-or-that-were-included-on-an-invoice"></a><span data-ttu-id="d4c24-153">Puis-je afficher les numéros de série qui ont été expédiés avec un bon de livraison spécifique, ou qui étaient inclus dans une facture ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-153">Can I view the serial numbers that were shipped together with a specific packing slip, or that were included on an invoice?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-154">Oui, vous pouvez effectuer une recherche sur la ligne de journal des bons de livraison ou la ligne de journal des factures pour afficher une liste de tous les numéros de série qui ont été inclus dans le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-154">Yes, you can run an inquiry on the packing slip journal line or invoice journal line to view a list of all serial numbers that were included in the document.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serialized-items-that-i-have-on-hand"></a><span data-ttu-id="d4c24-155">Puis-je afficher les articles fabriqués en série disponibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-155">Can I view the serialized items that I have on hand?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-156">Non, vous ne pouvez pas afficher les articles fabriqués en série disponibles, car les numéros de série ne sont pas enregistrés pour les articles tant qu'ils ne sont pas vendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-156">No, you can't view the serialized items that you have on hand, because serial numbers aren't registered for items until the items are sold.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-catchweight-items"></a><span data-ttu-id="d4c24-157">Est-ce que je peux enregistrer les numéros de série pour les articles de poids variable ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-157">Can I register serial numbers for catchweight items?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-158">Non, vous ne pouvez pas enregistrer des numéros de série pour les articles de poids variable dans le processus de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-158">No, you can't register serial numbers for catch-weight items during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-159">Vous ne pouvez pas non plus affecter un produit défini comme article de poids variable à un groupe de dimensions de suivi paramétré pour utiliser des numéros de série uniquement lors du processus de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-159">Additionally, if a product is set up as a catch-weight item, you can't assign the product to a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-at-the-retail-pos"></a><span data-ttu-id="d4c24-160">Puis-je enregistrer les numéros de série au point de vente au détail ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-160">Can I register serial numbers at the retail POS?</span></span>

<span data-ttu-id="d4c24-161">Oui, le point de vente au détail invitera l'utilisateur à saisir un numéro de série lorsque l'utilisateur vend un article affecté un groupe de dimensions de suivi paramétré pour utiliser des numéros de série uniquement lors du processus de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-161">Yes, the retail point of sale (POS) will prompt the user to enter a serial number when the user sells an item that is assigned a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="what-security-roles-are-required-in-order-to-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="d4c24-162">Quels rôles de sécurité sont nécessaires afin d'enregistrer des numéros de série lors du processus de vente ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-162">What security roles are required in order to register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="d4c24-163">Cette fonction est disponible pour tous les rôles pouvant tenir à jour des bons de livraison et des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-163">This functionality is available to all roles that can maintain sales packing slips and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d4c24-164">Les responsabilités suivantes permettent aux collaborateurs de corriger les numéros de série, et d'enregistrer des entrées vides pour les numéros de série qui ne peuvent pas être affichés ou scannés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-164">The following duties let workers correct serial numbers, and register blank entries for serial numbers that can't be read or scanned:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4c24-165">Tenir à jour les corrections des numéros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-165">Maintain serial number corrections</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4c24-166">Tenir à jour l'enregistrement des numéros de série illisibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c24-166">Maintain registration of non-readable serial numbers</span></span>





