---
title: Configurer un site d’e-commerce B2B
description: Cette rubrique décrit comment configurer un site d’e-commerce interentreprises (B2B) dans Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 461e79f63569bbfe77f9075c562a5b1f3da28cc2
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6018853"
---
# <a name="set-up-a-b2b-e-commerce-site"></a><span data-ttu-id="2ae9f-103">Mettre en place un site e-commerce B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-103">Set up a B2B e-commerce site</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="2ae9f-104">Les sites de commerce électronique interentreprises (B2B) fournissent des fonctionnalités clés qui optimisent le workflow pour un utilisateur B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-104">Business-to-business (B2B) e-commerce sites provide some key capabilities that optimize the workflow for a B2B user.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-105">Cette rubrique décrit comment configurer un site d’e-commerce B2B dans Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-105">This topic describes how to set up a B2B e-commerce site in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-106">Elle présente les modules et les paramètres de site qui doivent être configurés pour activer des scénarios spécifiques B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-106">It goes through the modules and site settings that must be configured to enable B2B-specific scenarios.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2ae9f-107">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-107">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="2ae9f-108">Pour configurer un site de commerce électronique B2B, vous devez activer et configurer des fonctionnalités spécifiques dans Commerce Headquarters, comme décrit dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-108">To setup a B2B e-commerce site, you must enable and configure specific features in Commerce headquarters, as described in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ae9f-109">Les expériences de base, telles que la découverte de produits, les pages de détails sur les produits, le panier et le paiement, sont alimentées par les mêmes modules que ceux utilisés pour les sites de commerce électronique B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-109">Core experiences, such as product discovery, product details pages, the cart, and checkout are powered by the same modules that are used for business-to-consumer (B2C) e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-110">Les auteurs de sites doivent être familiarisés avec tous les modules pris en charge par Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-110">Site authors should be familiar with all the modules that Dynamics 365 Commerce supports.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-111">Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble de la bibliothèque de modules](../starter-kit-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-111">For more information, see [Module library overview](../starter-kit-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2ae9f-112">Cette rubrique suppose que les auteurs de sites comprennent les principes de base du générateur de site Commerce, des modèles, des fragments et des pages, afin qu’ils puissent activer les fonctionnalités B2B pour les sites de commerce électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-112">This topic assumes that site authors understand the basics of Commerce site builder, templates, fragments, and pages, so that they can enable the B2B features for e-commerce sites.</span></span>

## <a name="site-level-settings"></a><span data-ttu-id="2ae9f-113">Paramètres au niveau du site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-113">Site-level settings</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-114">Vous pouvez accéder aux paramètres au niveau du site dans le générateur de site, à l’adresse **Paramètres du site \> Extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-114">You can access site-level settings in site builder, at **Site Settings \> Extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-115">Les deux paramètres au niveau du site suivants s’appliquent aux scénarios B2B :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-115">The following two site-level settings apply to B2B scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ae9f-116">**Activer les paiements du compte client** - Cette propriété permet aux utilisateurs de payer les commandes à l’aide de comptes clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-116">**Enable customer account payments** – This property enables users to pay for orders by using customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-117">Les valeurs disponibles sont **Activé pour les clients B2B**, **Activé pour les clients B2C**, **Activé pour tous les clients**, et **Désactivé pour tous les clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-117">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-118">Si votre site B2B prend en charge les comptes clients, vous devez sélectionner **Activé pour les clients B2C**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-118">If your B2B site supports customer accounts, you should select **Enabled for B2C customers**.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ae9f-119">**Activer les limites de quantité de commande** - Cette propriété vous permet de définir des limites sur le nombre d’articles pouvant être commandés pour chaque produit ou catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-119">**Enable order quantity limits** – This property lets you set limits on the number of items that can be ordered for each product or category.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-120">Les valeurs disponibles sont **Activé pour les clients B2B**, **Activé pour les clients B2C**, **Activé pour tous les clients**, et **Désactivé pour tous les clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-120">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ae9f-121">Lorsque vous effectuez une mise à niveau vers la dernière version de la bibliothèque de modules, vous devez suivre des étapes supplémentaires pour vous assurer que les paramètres de site décrits précédemment sont disponibles dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-121">When you upgrade to the latest version of the module library, you must follow additional steps to ensure that the previously described site settings are available in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-122">Pour plus d’informations, voir [Mettez à jour le fichier app.settings.json](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-122">For more information, see [Update the app.settings.json file](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="create-business-partner-sign-up-pages"></a><span data-ttu-id="2ae9f-123">Créer des pages d’inscription pour les partenaires commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-123">Create business partner sign-up pages</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-124">Pour devenir partenaire commercial, les utilisateurs doivent d’abord soumettre une demande de partenariat commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-124">To become a business partner, users must first submit a business partner request.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-125">Un lien vers la page de demande de partenariat commercial sera disponible sur la page d’accueil B2B, afin que les utilisateurs puissent lancer le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-125">A link to the business partner request page will be available on the B2B home page, so that users can initiate the process.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-126">Une fois que les utilisateurs ont soumis une demande de partenariat commercial, ils recevront la confirmation que la demande a été soumise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-126">After users submit a business partner request, they will receive confirmation that the request has been submitted.</span></span> 

### <a name="create-a-business-partner-request-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-127">Créer une page de demande de partenariat commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-127">Create a business partner request page</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-128">Le module **Inscription partenaire** sur une page de demande de partenariat commercial permet de demander aux utilisateurs de devenir des partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-128">The **Partner sign up** module on a business partner request page is used to initiate user requests to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-129">Ce module vous permet de collecter les informations utilisateur requises pour le processus d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-129">This module lets you collect the user information that is required for the sign-up process.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-130">De plus, le module **Adresse du compte professionnel** est utilisé pour capturer l’adresse de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-130">Additionally, the **Business account address** module is used to capture the user's address.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-131">Pour paramétrer et configurer la page de demande de partenariat commercial dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-131">To set up and configure the business partner request page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-132">Créez un modèle nommé **Inscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-132">Create a template that is named **Sign-up**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-133">Ce modèle doit inclure les modules suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-133">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2ae9f-134">Inscription des partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-134">Partner sign up</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-135">Barre de navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-135">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-136">En-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-136">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-137">Pied de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-137">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-138">Bloc de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-138">Content block</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-139">Bloc de texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-139">Text block</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-140">Collection de produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-140">Product collection</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-141">Utilisez le modèle **Inscription** pour créer une page nommée **Demande de partenariat commercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-141">Use the **Sign-up** template to create a page that is named **Business Partner Request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-142">Dans l’emplacement **En-tête**, ajoutez le fragment d’en-tête préconfiguré avec l’en-tête de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-142">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-143">Dans l’emplacement **Pied de page**, ajoutez le fragment de pied de page préconfiguré avec le pied de page de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-143">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-144">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un module **Conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-144">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-145">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-145">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-146">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Fil d’Ariane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-146">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-147">Dans le volet des propriétés du module, sous **Liens**, configurez un lien vers la page d’accueil et entrez **Accueil** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-147">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-148">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Inscription partenaire** sous le module **Fil d’Ariane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-148">In the **Container** slot, add a **Partner sign up** module below the **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-149">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Devenir partenaire commercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-149">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Become a business partner**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-150">Dans l’emplacement **Inscription partenaire**, ajoutez un module **Adresse du compte professionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-150">In the **Partner sign up** slot, add a **Business account address** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-151">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Bloc de texte** sous le module **Inscription partenaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-151">In the **Container** slot, add a **Text block** module below the **Partner sign up** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-152">Ici, vous pouvez définir quelques termes et conditions pour le processus d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-152">Here, you can define some terms and conditions for the sign-up process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-153">Cliquez sur **Enregistrer**, puis sur **Aperçu** pour afficher un aperçu de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-153">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-154">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-154">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-155">Publiez l’URL de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-155">Publish the URL for the page.</span></span>

### <a name="create-a-business-partner-request-confirmation-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-156">Créer une page de confirmation demande de partenariat commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-156">Create a business partner request confirmation page</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-157">Une fois la demande de partenaire commercial soumise, une page de confirmation doit être présentée à l’utilisateur pour accuser réception de la soumission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-157">After a business partner request is submitted, a confirmation page should be shown to the user to acknowledge the submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ae9f-158">Pour paramétrer et configurer la page de confirmation de demande de partenariat commercial dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-158">To set up and configure the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-159">Utilisez le modèle **Inscription** créé précédemment pour créer une page nommée **Confirmation de partenariat commercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-159">Use the **Sign-up** template that you created earlier to create a page that is named **Partner Request Confirmation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-160">Dans l’emplacement **En-tête**, ajoutez le fragment d’en-tête préconfiguré avec l’en-tête de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-160">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-161">Dans l’emplacement **Pied de page**, ajoutez le fragment de pied de page préconfiguré avec le pied de page de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-161">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-162">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un module **Conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-162">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-163">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-163">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-164">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Bloc de contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-164">In the **Container** slot, add a **Content block** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-165">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Demande soumise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-165">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Request submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-166">Dans le champ **Texte enrichi**, entrez **Votre demande a été soumise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-166">In the **Rich Text** field, enter **Your request has been submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-167">Sous **Liens**, configurez un lien vers la page d’accueil et entrez **Revenir aux achats** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-167">Under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Back to shopping** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-168">Ajoutez un autre module **Conteneur**, et ajoutez-y un module **Collecte de produits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-168">Add another **Container** module, and add a **Product Collection** module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-169">Configurez le module **Collecte de produits** avec la liste de recommandations ou de catégories que vous souhaitez afficher sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-169">Configure the **Product Collection** module with the recommendation or category list that you want to showcase on the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-170">Cliquez sur **Enregistrer**, puis sur **Aperçu** pour afficher un aperçu de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-170">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-171">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-171">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-172">Publiez l’URL de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-172">Publish the URL for the page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-173">Pour ajouter un lien à la page de confirmation de demande dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-173">To add a link to the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-174">Aller sur la page **Demande de partenariat commercial** que vous avez créée précédemment et sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-174">Go to the **Business Partner Request** page that you created earlier, and select **Edit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-175">Sélectionnez l’emplacement de module **Inscription des partenaires** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-175">Select the **Partner sign up** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-176">Dans le volet des propriétés, sous **Lien vers la page de confirmation d’inscription**, configurez le lien vers la page de demande de partenaire que vous avez créée précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-176">In the properties pane, under **Link to the Sign-Up Confirmation page**, configure the link to the business partner request page that you created earlier.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-177">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-177">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="add-a-business-partner-request-link-to-the-home-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-178">Ajouter un lien de demande de partenariat commercial à la page d’accueil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-178">Add a business partner request link to the home page</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-179">Une fois les pages d’inscription et de confirmation de la demande de partenaire commercial créées, vous devez rendre la page d’inscription accessible via un lien sur la page d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-179">After the business partner request sign-up and confirmation pages are created, you must make the sign-up page accessible through a link on the home page.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-180">Vous pouvez effectuer cette tâche en ajoutant le lien à n’importe quel module **Bloc de contenu** sur la page d’accueil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-180">You can complete this task by adding the link to any **Content block** module on the home page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-181">Pour ajouter un lien de demande de partenariat commercial à la page d’accueil du générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-181">To add a business partner request link to the home page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-182">Accédez à la page d’accueil de votre site, et sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-182">Go to the home page for your site, and select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-183">Sélectionnez l’emplacement du module **Bloc de contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-183">Select a **Content block** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-184">Dans le volet des propriétés du module, sous **Liens**, configurez un lien vers la page de demande de partenaire que vous avez créée précédemment et saisissez **S’inscrire pour devenir partenaire commercial** ou un texte similaire au texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-184">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the business partner request page that you created earlier, and enter **Sign up to be a business partner** or similar text as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-185">Ajoutez une image le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-185">Add an image as appropriate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-186">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-186">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="account-management-landing-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-187">Page de destination de gestion de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-187">Account management landing page</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-188">La page de destination de gestion de compte comprend toutes les informations de gestion de compte requises pour les sites de commerce électronique B2B et B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-188">The account management landing page includes all the account management information that is required for both B2B and B2C e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-189">Seuls les utilisateurs connectés peuvent afficher cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-189">Only signed-in users can view this page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-190">Pour créer et configurer une page de destination de gestion de compte B2B dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-190">To create and configure a B2B account management landing page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-191">Créez un modèle nommé **Gestion de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-191">Create a template that is named **Account management**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-192">Ce modèle doit inclure les modules suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-192">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2ae9f-193">En-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-193">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-194">Pied de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-194">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-195">Barre de navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-195">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-196">Vignette de bienvenue du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-196">Account welcome tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-197">Vignette de compte générique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-197">Account generic tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-198">Vignette d’adresse de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-198">Account Address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-199">Vignette de la liste de souhaits du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-199">Account wishlist tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-200">Vignette d’adresse de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-200">Account address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-201">Vignette de fidélité du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-201">Account loyalty tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-202">Vignette de solde du client du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-202">Account customer balance tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-203">Vignette des modèles de commande du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-203">Account order templates tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-204">Utilisateurs d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-204">Organization users</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-205">Liste des organisations commerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-205">Business organization list</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-206">Solde des comptes client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-206">Customer account balance</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-207">Lignes du modèle de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-207">Order template lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-208">Liste de modèles de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-208">Order template list</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-209">Vignette de facture du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-209">Account invoice tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-210">Liste des factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-210">Invoices list</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ae9f-211">Détails de la facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-211">Invoice details</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-212">Utilisez le modèle **Gestion de compte** pour créer une page nommée **Mon compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-212">Use the **Account management** template to create a page that is named **My Account**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-213">Dans l’emplacement **En-tête**, ajoutez le fragment d’en-tête préconfiguré avec l’en-tête de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-213">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-214">Dans l’emplacement **Pied de page**, ajoutez le fragment de pied de page préconfiguré avec le pied de page de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-214">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-215">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un module **Conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-215">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-216">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-216">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-217">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Fil d’Ariane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-217">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-218">Dans le volet des propriétés du module, sous **Liens**, configurez un lien vers la page d’accueil et entrez **Accueil** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-218">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-219">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Vignette de bienvenue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-219">In the **Container** slot, add a **Welcome tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-220">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Bienvenue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-220">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Welcome**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-221">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un autre module **Conteneur** (**Conteneur 2**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-221">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 2**).</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-222">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-222">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-223">Définissez la valeur **Enfants affichés** sur **Deux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-223">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-224">Dans l’emplacement **Conteneur 2**, ajoutez un module **Vignette générique de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-224">In the **Container 2** slot, add an **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-225">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Mon profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-225">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-226">Sous **Liens**, configurez un lien vers la page **Mon profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-226">Under **Links**, configure a link to the **My profile** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-227">Dans l’emplacement **Conteneur 2**, ajoutez un autre module **Vignette générique de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-227">In the **Container 2** slot, add another **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-228">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Historique des commandes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-228">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-229">Sous **Liens**, configurez un lien vers la page Historique des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-229">Under **Links**, configure a link to the order history page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-230">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un autre module **Conteneur** (**Conteneur 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-230">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-231">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-231">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-232">Définissez la valeur **Enfants affichés** sur **Deux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-232">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-233">Dans l’emplacement **Conteneur 3**, ajoutez un module **Vignette d’adresse du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-233">In the **Container 3** slot, add an **Account address tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-234">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Mon adresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-234">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Address**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-235">Sous **Liens**, configurez un lien vers la page **Mon adresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-235">Under **Links**, configure a link to the **My address** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-236">Dans l’emplacement **Conteneur 3**, ajoutez un module **Vignette de liste de souhaits du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-236">In the **Container 3** slot, add an **Account wishlist tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-237">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Ma liste de souhaits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-237">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Wishlist**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-238">Sous **Liens**, configurez un lien vers la page **Ma liste de souhaits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-238">Under **Links**, configure a link to the **My wishlist** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-239">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un autre module **Conteneur** (**Conteneur 4**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-239">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 4**).</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-240">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-240">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-241">Définissez la valeur **Enfants affichés** sur **Deux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-241">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-242">Dans l’emplacement **Conteneur 4**, ajoutez un module **Utilisateurs de l’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-242">In the **Container 4** slot, add an **Organization users** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-243">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Utilisateurs de l’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-243">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-244">Dans l’emplacement **Conteneur 4**, ajoutez un module **Vignette de solde du client du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-244">In the **Container 4** slot, add an **Account customer balance tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-245">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Crédit du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-245">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account credit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-246">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un autre module **Conteneur** (**Conteneur 5**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-246">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 5**).</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-247">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-247">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-248">Définissez la valeur **Enfants affichés** sur **Deux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-248">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-249">Dans le module **Conteneur 5**, ajoutez un module **Vignette de modèles de commande de compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-249">In the **Container 5** module, add an **Account order templates tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-250">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Modèles de commandes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-250">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order Templates**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-251">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-251">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2ae9f-252">Certaines des sections que vous avez ajoutées aux étapes 13 à 18 n’apparaîtront pas dans le canevas « Tel écrit, tel écran » dans le générateur de site, car elles nécessitent un compte B2B connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-252">Some of the sections that you added in step 13 through 18 won't appear on the "what you see is what you get" (WYSIWIG) canvas in site builder, because they require a signed-in B2B account.</span></span>

## <a name="create-and-configure-customer-balance-pages-and-modules"></a><span data-ttu-id="2ae9f-253">Créer et configurer des pages et des modules de solde client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-253">Create and configure customer balance pages and modules</span></span> 

<span data-ttu-id="2ae9f-254">Les comptes clients peuvent être utilisés pour payer les commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-254">Customer accounts can be used to pay for orders.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-255">Le solde disponible dans un compte client peut être consulté à partir de la page de gestion de compte d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-255">The available balance in a customer account can be viewed from a user's account management page.</span></span>

### <a name="create-a-customer-balance-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-256">Créer une page de solde client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-256">Create a customer balance page</span></span> 

<span data-ttu-id="2ae9f-257">Avant que les utilisateurs B2B connectés puissent afficher leur solde client, vous devez créer une page de solde client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-257">Before signed-in B2B users can view their customer balance, you must create a customer balance page.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ae9f-258">Pour créer une page de solde client dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-258">To create a customer balance page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-259">Utilisez le modèle **Gestion de compte** que vous avez créé précédemment pour créer une page nommée **Solde client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-259">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Customer Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-260">Dans l’emplacement **En-tête**, ajoutez le fragment d’en-tête préconfiguré avec l’en-tête de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-260">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-261">Dans l’emplacement **Pied de page**, ajoutez le fragment de pied de page préconfiguré avec le pied de page de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-261">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-262">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un autre module **Conteneur** (**Conteneur 3**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-262">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-263">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-263">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-264">Définissez la valeur **Enfants affichés** sur **Deux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-264">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-265">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Fil d’Ariane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-265">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-266">Dans le volet des propriétés du module, sous **Liens**, configurez un lien vers la page de destination de gestion de compte et entrez **Mon compte** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-266">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-267">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Solde du compte client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-267">In the **Container** slot, add a **Customer Account Balance** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-268">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Solde du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-268">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-269">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-269">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-270">Publiez l’URL de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-270">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-271">Accédez à la page de destination de la gestion de compte (**Mon compte**) que vous avez créée précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-271">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-272">Dans le volet des propriétés du modèle **Vignette de solde du client du compte**, ajoutez un lien vers la page du solde client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-272">In the properties pane for the **Account customer balance tile** module, add a link to the customer balance page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-273">Enregistrez et publiez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-273">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-274">La page de solde client a maintenant été créée et les utilisateurs peuvent y accéder à partir de la page de destination de gestion de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-274">The customer balance page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="configure-a-checkout-page-so-that-the-customer-balance-can-be-used-as-a-form-of-payment"></a><span data-ttu-id="2ae9f-275">Configurer une page de paiement pour que le solde du client puisse être utilisé comme mode de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-275">Configure a checkout page so that the customer balance can be used as a form of payment</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-276">Le module **Paiement du compte client** est requis pour permettre l’utilisation du solde client comme mode de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-276">The **Customer Account Payment** module is required to enable the customer balance to be used as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-277">Ce module doit être ajouté à la page de validation en tant que mode de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-277">This module should be added to the checkout page as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-278">Pour plus d’informations sur la configuration d’une page de validation et les modules requis pour la validation, y compris tous les détails de paiement, voir [Module de validation](../add-checkout-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-278">For information about how to configure a checkout page and the modules that are required for checkout, including all payment details, see [Checkout module](../add-checkout-module.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-279">Après avoir configuré une page de validation, vous devez ajouter le module **Paiement du compte client** dans la section de paiement, puis enregistrez et publiez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-279">After you've configured a checkout page, you must add the **Customer Account Payment** module to the payment section, and then save and publish the page.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-280">Les utilisateurs B2B pourront ensuite se connecter au site de commerce électronique et appliquer leur solde client disponible aux commandes lors de la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-280">B2B users will then be able sign in to the e-commerce site and apply their available customer balance to orders during checkout.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-281">De plus, dans **Générateur de site \> Extensions**, vous devez vous assurer que la propriété **Activer les paiements du compte client** est définie sur **Activé pour les clients B2B**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-281">In addition, at **Site Builder \> Extensions**, you must make sure that the **Enable customer account payments** property is set to **Enabled for B2B customers**.</span></span>

## <a name="create-order-template-pages"></a><span data-ttu-id="2ae9f-282">Créer des pages de modèle de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-282">Create order template pages</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-283">Deux pages de modèle de commande peuvent être configurées pour un site d’e-commerce B2B : une page de liste de modèles de commande et une page de lignes de modèle de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-283">Two order template pages can be set up for a B2B e-commerce site: an order templates list page and an order template lines page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-284">Une page de liste des modèles de commande affiche une liste de tous les modèles de commande disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-284">An order templates list page shows a list of all order templates that are available.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-285">Elle est configurée en utilisant le module **Liste des modèles de commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-285">It's set up by using the **Order templates list** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-286">La page de liste des modèles de commande vous permet de créer ou de supprimer un modèle et d’ajouter les articles d’un modèle au panier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-286">The order templates list page lets you create or delete a template, and add the items in a template to the cart.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-287">Une page de lignes de modèle de commande affiche les détails du modèle de commande sélectionné sur une page de liste de modèles de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-287">An order template lines page shows the details of the order template that is selected on an order templates list page.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-288">Elle est configurée en utilisant le module **Lignes des modèles de commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-288">It's set up by using the **Order templates lines** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-289">Lorsqu’un utilisateur sélectionne le nom d’un modèle sur une page de liste de modèles de commande, la page de lignes de modèle de commande apparaît et affiche les détails du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-289">When a user selects the name of a template on an order templates list page, the order template lines page appears and shows the details of the template.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-290">L’utilisateur peut ensuite afficher et modifier les éléments du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-290">The user can then view and edit the items in the template.</span></span>

### <a name="create-an-order-templates-list-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-291">Créer une page de liste de modèles de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-291">Create an order templates list page</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-292">Pour créer une page de liste de modèles de commande dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-292">To create an order templates list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-293">Utilisez le modèle **Gestion de compte** que vous avez créé précédemment pour créer une page nommée **Modèles de commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-293">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-294">Dans l’emplacement **En-tête**, ajoutez le fragment d’en-tête préconfiguré avec l’en-tête de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-294">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-295">Dans l’emplacement **Pied de page**, ajoutez le fragment de pied de page préconfiguré avec le pied de page de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-295">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-296">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un module **Conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-296">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-297">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-297">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-298">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Fil d’Ariane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-298">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-299">Dans le volet des propriétés du module, sous **Liens**, configurez un lien vers la page de destination de gestion de compte et entrez **Mon compte** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-299">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-300">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Liste des modèles de commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-300">In the **Container** slot, add an **Order templates list** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-301">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-301">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-302">Publiez l’URL de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-302">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-303">Accédez à la page de destination de la gestion de compte (**Mon compte**) que vous avez créée précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-303">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-304">Dans le volet des propriétés du modèle **Vignette de modèles de commande de compte**, sous **Liens**, configurez un lien vers la page de liste des modèles de commande que vous venez de créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-304">In the properties pane for the **Account order templates tile** module, under **Links**, configure a link to the order templates list page that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-305">Enregistrez et publiez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-305">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-306">La page de liste des modèles de commande a maintenant été créée et les utilisateurs peuvent y accéder à partir de la page de destination de gestion de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-306">The order templates list page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="create-an-order-template-lines-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-307">Créer une page de lignes de modèle de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-307">Create an order template lines page</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-308">Pour créer une page de lignes de modèle de commande dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-308">To create an order template lines page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-309">Utilisez le modèle **Gestion de compte** que vous avez créé précédemment pour créer une page nommée **Lignes du modèle de commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-309">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order template lines**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-310">Dans l’emplacement **En-tête**, ajoutez le fragment d’en-tête préconfiguré avec l’en-tête de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-310">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-311">Dans l’emplacement **Pied de page**, ajoutez le fragment de pied de page préconfiguré avec le pied de page de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-311">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-312">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un module **Conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-312">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-313">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-313">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-314">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Fil d’Ariane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-314">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-315">Dans le volet des propriétés du module, sous **Liens**, configurez un lien vers la page de destination de gestion de compte et entrez **Mon compte** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-315">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-316">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Lignes du modèle de commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-316">In the **Container** slot, add an **Order template lines** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-317">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-317">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-318">Publiez l’URL de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-318">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="2ae9f-319">Intégrer des utilisateurs partenaire commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-319">Onboard business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-320">La page des utilisateurs de l’organisation permet à l’administrateur d’une organisation partenaire commerciale d’intégrer des utilisateurs supplémentaires de cette organisation au site de commerce électronique B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-320">The organization users page lets the administrator of a business partner organization onboard additional users from that organization to the B2B e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-321">Elle est configurée en utilisant le module **Liste des organisations commerciales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-321">It's set up by using the **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-322">À partir de la page des utilisateurs de l’organisation, un administrateur peut ajouter ou supprimer des utilisateurs, définir des soldes de compte et demander des relevés pour un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-322">From the organization users page, an administrator can add or remove users, define account balances, and request statements for a user.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-323">Pour créer une page des utilisateurs de l’organisation dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-323">To create an organization users page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-324">Utilisez le modèle **Gestion de compte** que vous avez créé précédemment pour créer une page nommée **Utilisateurs de l’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-324">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-325">Dans l’emplacement **En-tête**, ajoutez le fragment d’en-tête préconfiguré avec l’en-tête de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-325">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-326">Dans l’emplacement **Pied de page**, ajoutez le fragment de pied de page préconfiguré avec le pied de page de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-326">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-327">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un module **Conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-327">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-328">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-328">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-329">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Fil d’Ariane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-329">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-330">Dans le volet des propriétés du module, sous **Liens**, configurez un lien vers la page de destination de gestion de compte et entrez **Mon compte** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-330">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-331">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Liste des organisations commerciales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-331">In the **Container** slot, add a **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-332">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Utilisateurs de l’organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-332">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-333">Dans le volet des propriétés du module **Liste des organisations commerciales**, activez les propriétés **Tri de table** et **Pagination de table**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-333">In the **Business organization list** module properties pane, enable the **Table Sort** and **Table pagination** properties.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-334">Définissez le nombre de pagination sur **5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-334">Set the pagination count to **5**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-335">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-335">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-336">Publiez l’URL de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-336">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-337">Accédez à la page de destination de la gestion de compte (**Mon compte**) que vous avez créée précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-337">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-338">Dans le volet des propriétés du module **Vignette des utilisateurs de l’organisation**, sous **Liens**, configurez un lien vers la page des utilisateurs de l’organisation que vous venez de créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-338">In the properties pane for the **Organization users tile** module, under **Links**, configure a link to the organization users page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-339">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-339">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="create-invoice-pages"></a><span data-ttu-id="2ae9f-340">Créer des pages de facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-340">Create invoice pages</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-341">Une page de liste de factures affiche la liste de toutes les factures disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-341">An invoices list page shows a list of all available invoices.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-342">Elle est configurée en utilisant le module **Liste des factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-342">It's set up by using the **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-343">À partir de la page de liste des factures, les utilisateurs peuvent payer ou demander des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-343">From the invoice list page, users can pay off or request invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ae9f-344">Une page de détails de facture affiche les détails de la facture sélectionnée sur une page de liste de factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-344">An invoice details page shows the details of the invoice that is selected on an invoices list page.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-345">Elle est configurée en utilisant le module **Détails des factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-345">It's set up by using the **Invoice details** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-346">Lorsqu’un utilisateur sélectionne un ID de facture sur une page de liste de factures, la page des détails de la facture apparaît et affiche les détails de la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-346">When a user selects an invoice ID on an invoice list page, the invoice details page appears and shows the details of the invoice.</span></span>

### <a name="create-an-invoices-list-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-347">Créer une page de liste de factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-347">Create an invoices list page</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-348">Pour créer une page de liste de factures dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-348">To create an invoices list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-349">Utilisez le modèle **Gestion de compte** que vous avez créé précédemment pour créer une page nommée **Liste de factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-349">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoices List**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-350">Dans l’emplacement **En-tête**, ajoutez le fragment d’en-tête préconfiguré avec l’en-tête de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-350">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-351">Dans l’emplacement **Pied de page**, ajoutez le fragment de pied de page préconfiguré avec le pied de page de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-351">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-352">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un module **Conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-352">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-353">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-353">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-354">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Fil d’Ariane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-354">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-355">Dans le volet des propriétés du module, sous **Liens**, configurez un lien vers la page de destination de gestion de compte et entrez **Mon compte** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-355">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-356">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Liste de factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-356">In the **Container** slot, add an **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-357">Dans le volet des propriétés du module, sous **En-tête**, entrez **Factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-357">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-358">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-358">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-359">Publiez l’URL de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-359">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-360">Accédez à la page de destination de la gestion de compte (**Mon compte**) que vous avez créée précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-360">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-361">Dans le volet des propriétés du modèle **Vignette de factures de compte**, sous **Liens**, configurez un lien vers la page de liste des factures que vous venez de créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-361">In the properties pane for the **Account invoices tile** module, under **Links**, configure a link to the invoices list page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2ae9f-362">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-362">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="create-an-invoice-details-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-363">Créer une page de détails de facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-363">Create an invoice details page</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-364">Pour créer une page de détails de facture dans le générateur de site, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-364">To create an invoice details page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-365">Utilisez le modèle **Gestion de compte** que vous avez créé précédemment pour créer une page nommée **Détails de factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-365">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoice Details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-366">Dans l’emplacement **En-tête**, ajoutez le fragment d’en-tête préconfiguré avec l’en-tête de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-366">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-367">Dans l’emplacement **Pied de page**, ajoutez le fragment de pied de page préconfiguré avec le pied de page de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-367">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-368">Dans l’emplacement **Principal**, ajoutez un module **Conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-368">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-369">Dans le volet des propriétés du module, définissez la valeur **Largeur** sur **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-369">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-370">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Fil d’Ariane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-370">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-371">Dans le volet des propriétés du module, sous **Liens**, configurez un lien vers la page de destination de gestion de compte et entrez **Mon compte** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-371">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-372">Ensuite, configurez un lien vers la page de liste des factures et saisissez **Listes de factures** comme texte du lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-372">Then configure a link to the invoices list page, and enter **Invoice Lists** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-373">Dans l’emplacement **Conteneur**, ajoutez un module **Détails des factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-373">In the **Container** slot, add an **Invoice details** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-374">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-374">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-375">Publiez l’URL de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-375">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="add-a-quick-add-module-to-the-cart-page"></a><span data-ttu-id="2ae9f-376">Ajouter un module d'ajout rapide à la page du panier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-376">Add a quick add module to the cart page</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-377">Le module d'ajout rapide permet d'ajouter rapidement plusieurs articles au panier en utilisant les ID d'article (également appelés ID d'unité de gestion des stocks \[SKU\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-377">The quick add module provides a way to quickly add multiple items to the cart by using item IDs (also known as stock keeping unit \[SKU\] IDs).</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-378">Le module d'ajout rapide est ajouté à la page du panier d'un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-378">The quick add module is added to a site's cart page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae9f-379">Pour ajouter un module d'ajout rapide à une page de panier dans le générateur de site Commerce, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-379">To add a quick add module to a cart page in Commerce site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ae9f-380">Accédez à **Modèles**, et sélectionnez le modèle de page de panier de votre site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-380">Go to **Templates**, and select your site's cart page template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-381">Sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-381">Select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-382">Dans l’emplacement **Principal** du module **Page par défaut**, sélectionnez le bouton représentant des points de suspension (**...**), puis sélectionnez **Ajouter un module**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-382">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-383">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un module**, sélectionnez le module **Conteneur**, puis sélectionnez **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-383">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-384">Dans l’emplacement **Conteneur**, sélectionnez le bouton représentant des points de suspension (**...**), puis sélectionnez **Ajouter un module**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-384">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-385">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un module**, sélectionnez le module d'**Ajout rapide**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-385">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-386">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver le modèle de fragment, puis **Publier** pour le publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-386">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the template, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-387">Accédez à **Pages**, et sélectionnez le modèle de page de panier de votre site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-387">Go to **Pages**, and select your site's cart page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-388">Dans l’emplacement **Principal** du module **Page par défaut**, sélectionnez le bouton représentant des points de suspension (**...**), puis sélectionnez **Ajouter un module**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-388">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-389">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un module**, sélectionnez le module **Conteneur**, puis sélectionnez **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-389">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-390">Dans le volet de propriétés du module **Conteneur**, sous **Largeur**, sélectionnez **Remplir le conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-390">In the  properties pane for the **Container** module, under **Width**, select **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-391">Dans l’emplacement **Conteneur**, sélectionnez le bouton représentant des points de suspension (**...**), puis sélectionnez **Ajouter un module**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-391">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-392">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un module**, sélectionnez le module d'**Ajout rapide**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-392">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ae9f-393">Sélectionnez **Enregistrer**, **Terminer la modification** pour archiver la page, puis **Publier** pour la publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-393">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2ae9f-394">Le module d'ajout rapide est disponible à partir de la version 10.0.17 de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-394">The quick add module is available as of the Commerce version 10.0.17 release.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-395">Si vous effectuez une mise à jour à partir d’une ancienne version de Commerce, vous devez mettre à jour manuellement le fichier appsettings.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-395">If you're updating from an older version of Commerce, you must manually update the appsettings.json file.</span></span> <span data-ttu-id="2ae9f-396">Pour plus d’informations, voir [Mise à jour des kits de développement logiciel (SDK) et des bibliothèques de modules](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-396">For instructions, see [SDK and module library updates](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2ae9f-397">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-397">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="2ae9f-398">Vue d’ensemble de la bibliothèque de modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-398">Module library overview</span></span>](../starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="2ae9f-399">Mise à jour des kits de développement logiciel (SDK) et des bibliothèques de modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-399">SDK and module library updates</span></span>](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file)

[<span data-ttu-id="2ae9f-400">Vue d’ensemble de la page de création</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-400">Authoring page overview</span></span>](../authoring-home-overview.md)

[<span data-ttu-id="2ae9f-401">Vue d’ensemble des modèles et dispositions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-401">Templates and layouts overview</span></span>](../templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="2ae9f-402">Utiliser des fragments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-402">Work with fragments</span></span>](../work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="2ae9f-403">Ajouter une nouvelle page de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-403">Add a new site page</span></span>](../add-new-page.md)

[<span data-ttu-id="2ae9f-404">Module Validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-404">Checkout module</span></span>](../add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="2ae9f-405">Module de bloc de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-405">Content block module</span></span>](../add-hero-module.md)

[<span data-ttu-id="2ae9f-406">Module de collecte de produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae9f-406">Product collection module</span></span>](../product-collection-module-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
