---
title: Vue d’ensemble des règlements
description: Cette rubrique fournit des informations générales sur le processus de règlement. Elle décrit les types de transaction pouvant être réglés, ainsi que le calendrier et le processus de règlement. Elle décrit également les résultats du processus de règlement.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: d8b7bec73b0461f286165cd36e61c6e8b5a6270b
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5225534"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="8733a-105">Vue d’ensemble des règlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-105">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8733a-106">Cette rubrique fournit des informations générales sur le processus de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-106">This topic provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-107">Elle décrit les types de transaction pouvant être réglés, ainsi que le calendrier et le processus de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-107">It describes which transaction types can be settled, and the timing and process for settling them.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-108">Elle décrit également les résultats du processus de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-108">It also describes the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-109">Lors d’un règlement, les transactions dans un document sont appliquées aux transactions dans un autre document pour augmenter ou diminuer le solde de chaque document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-109">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-110">Par exemple, un paiement peut être appliqué à une facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-110">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-111">Différents types de transaction peuvent être réglés, à différents moments et par différentes méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-111">Various types of transactions can be settled, at different times, through different methods.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-112">Le processus de règlement peut également générer de nouvelles transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-112">The settlement process can also generate new transactions.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="8733a-113">Quelles transactions peuvent être réglées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-113">What transactions can be settled</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-114">Dans Comptabilité fournisseur et Comptabilité client, le règlement peut être effectué entre les types de transaction qui affectent le solde fournisseur ou le solde client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-114">In Accounts payable and Accounts receivable, settlement can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-115">Ces types de transactions peuvent inclure des factures, des paiements, des notes de crédit et des frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-115">These transaction types can include invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-116">Tout type de transaction peut être réglé pour un autre type de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-116">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-117">Par exemple, vous pouvez régler un paiement pour une facture, un avoir pour une facture, une facture pour une autre facture et un paiement pour un autre paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-117">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against another invoice, and a payment against another payment.</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-118">Vous pouvez régler des paiements pour une transaction dans la même entité juridique ou dans une autre entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-118">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-119">Dans les organisations qui utilisent un modèle de paiement centralisé, les [paiements centralisés](set-up-centralized-payments.md) permettent de simplifier le processus de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-119">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="8733a-120">Quand régler des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-120">When to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-121">Les transactions peuvent être réglées lors de la saisie des paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-121">Transactions can be settled when payments are entered.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-122">Par exemple, lorsque vous effectuez un paiement à un fournisseur, vous sélectionnez généralement les factures à payer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-122">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select which invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-123">En sélectionnant les factures, vous les marquez pour règlement par rapport au paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-123">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-124">Lorsque les commis aux paiements de la comptabilité client enregistrent un paiement client, ils peuvent marquer les factures appropriées pour règlement, selon les informations fournies avec le paiement de chaque client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-124">When Accounts receivable payment clerks record customer payments, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with each customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-125">Utilisez la page **Régler les transactions** pour marquer les transactions pour règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-125">You use the **Settle transactions** page to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-126">Vous pouvez ouvrir cette page à partir d’une facture ou d’un paiement non validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-126">You can open this page from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-127">Lorsque la transaction est validée, le règlement l’est également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-127">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="8733a-128">Les transactions peuvent également être réglées après leur validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-128">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-129">Vous pouvez entrer et valider un paiement client sans le régler pour des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-129">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-130">Toutefois, vous devez d’abord effectuer des recherches pour vérifier que le paiement est réglé pour la facture appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-130">However, you might want to make sure that the payment is settled against the correct invoice before you post the settlement.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-131">La page **Régler les transactions** peut être ouverte à partir de la page **Tous les clients** ou **Tous les fournisseurs**, ou de la page **Transactions** pour un client ou fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-131">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-132">Vous pouvez également réserver des acomptes validés pour une facture en marquant le paiement pour règlement par rapport à une commande fournisseur ou une commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-132">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-133">Dans ce cas, le paiement a toujours un solde en cours, mais il ne peut pas être réglé par rapport à une autre facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-133">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-134">Le paiement sera réglé automatiquement par rapport à la facture qui a été créée à partir de la commande fournisseur ou de la commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-134">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="8733a-135">Comment régler des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-135">How to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-136">Les transactions peuvent être réglées manuellement, automatiquement ou en utilisant une combinaison des deux méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-136">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-137">Le choix d’un mode de règlement dépend de vos processus d’affaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-137">The choice of a settlement method depends on your business processes.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-138">Sur les pages **Paramètres des comptes fournisseurs** et **Paramètres des comptes clients**, vous pouvez configurer le processus de règlement afin qu’il soit aligné sur ces processus métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-138">On the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages, you can configure the settlement process so that it's aligned with those business processes.</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-139">Vous pouvez créer des paiements fournisseur et des paiements par prélèvement automatique en utilisant une proposition de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-139">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-140">Une proposition de paiement est utilisée pour sélectionner les factures à payer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-140">A payment proposal is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-141">La proposition de paiement est activée manuellement, puis le système marque automatiquement les factures sélectionnées pour règlement lorsque les paiements sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-141">The payment proposal is started manually, and then the system automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-142">Si les paiements sont créés manuellement, vous pouvez utiliser la page **Régler les transactions** pour sélectionner les factures pour règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-142">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-143">Vous pouvez sélectionner manuellement les factures, ou vous pouvez utiliser l’option **Marquer par priorité** pour marquer automatiquement les factures pour règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-143">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-144">L’option **Marquer par priorité** n’est disponible que pour la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-144">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-145">Vous pouvez activer cette option sur l’onglet **Priorité de règlement** de la page **Paramètres des comptes clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-145">You can turn on this option on the **Settlement priority** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-146">Si un commis aux paiement entre un paiement mais ne règle pas ce paiement avant de le valider, le paiement peut être réglé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-146">If a payment clerk enters a payment but doesn't settle that payment before it's posted, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-147">Vous pouvez activer le règlement automatique dans les pages **Paramètres de la comptabilité client** et **Comptabilité fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-147">You can turn on automatic settlement on the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-148">Le règlement automatique règle les transactions uniquement dans la même entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-148">Automatic settlement settles transactions only in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-149">Il ne règle pas les transactions entre plusieurs entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-149">It doesn't settle transactions across multiple legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-150">Lorsque vous utilisez le règlement automatique, vous pouvez utiliser la priorité de règlement prédéfini, ou vous pouvez définir votre propre ordre de priorité de règlement dans la page **Paramètres de la comptabilité client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-150">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement priority, or you can define your own settlement priority on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-151">Cette fonctionnalité n’est disponible que pour la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-151">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="8733a-152">Résultats du règlement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-152">Results of settlement</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-153">Lorsque les transactions sont réglées, le solde impayé de chaque transaction est augmenté ou diminué selon le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-153">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-154">Habituellement, dans un scénario classique, lorsqu’une facture et un paiement sont réglés, le statut et le solde de chaque transaction sont mis à jour selon les règles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-154">Usually, when an invoice and a payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="8733a-155">Si le montant du paiement est supérieur au montant de la facture, le solde de la facture est réduit à 0,00 et la facture est clôturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-155">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-156">Le paiement reste en cours et le solde est égal à la différence entre le montant du paiement et le montant de la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-156">The payment remains open, and the balance is the difference between the payment amount and the invoice amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="8733a-157">Si le montant du paiement est inférieur au montant de la facture, le solde est réduit à 0,00 et le paiement est clôturé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-157">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-158">La facture reste en cours et le solde est égal à la différence entre le montant de la facture et le montant du paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-158">The invoice remains open, and the balance is the difference between the invoice amount and the payment amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="8733a-159">Si le montant du paiement est égal au montant de la facture, le paiement et la facture sont clôturés et leur solde est réduit à 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-159">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is reduced to 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-160">Si le [paiement est inférieur au montant de la facture](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) en raison d’un escompte de règlement, d’une annulation ou d’un moins-perçu, la facture et le paiement peuvent toujours être clôturés, selon le mode de configuration des règlements dans les pages **Paramètres de la comptabilité fournisseur** et **Paramètres de la comptabilité client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-160">If the [payment amount is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on how settlements are configured on the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages.</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-161">Les règlements peuvent également générer des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-161">Settlements can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-162">Par exemple, le règlement d’une facture et d’un paiement peut produire un escompte de règlement, un profit ou une perte réalisé, des ajustements de taxe, des annulations ou des différences minimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-162">For example, the settlement of an invoice and a payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a><span data-ttu-id="8733a-163">Identification des transactions marquées lors du règlement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-163">Identifying marked transactions during settlement</span></span>

<span data-ttu-id="8733a-164">Lorsque vous essayez de régler une transaction, vous remarquerez peut-être un symbole qui indique que la transaction est marquée dans un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-164">When you try to settle a transaction, you might notice a symbol that indicates that the transaction is marked in another location.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-165">Dans ce cas, vous pouvez sélectionner la transaction sur la page **Règlement des transactions**, puis sélectionnez **Enquête \> Règlement depuis la fenêtre de règlement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-165">In this case, you can select the transaction on the **Settle transactions** page and then select **Inquiry \> Settlement from the settlement window**.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-166">La vue de cette demande affiche les journaux, les commandes client, les factures, les propositions de paiement et les emplacements des clients qui pourraient bloquer la transaction du règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-166">The view for this inquiry shows journals, sales orders, invoices, payment proposals, and customer locations that might be blocking the transaction from settlement.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-167">Pour résoudre le problème, vous pouvez sélectionner le lien pour passer directement de l’enquête à l’emplacement bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-167">To resolve the issue, you can select the link to go directly from the inquiry to the blocked location.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-168">Vous pouvez ensuite mettre à jour le document avec les ajustements nécessaires pour le régler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-168">You can then update the document with the adjustments that are required to settle it.</span></span> <span data-ttu-id="8733a-169">Vous pouvez également utiliser l’indicateur **Marqué** permettant d’identifier d’autres documents inclus dans le même emplacement de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-169">You can also use the **Marked** indicator to identify other documents that are included in the same blocking location.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8733a-170">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-170">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8733a-171">Solde de règlement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8733a-171">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]