---
title: "Matières et taxes d'emballage"
description: "Des taxes sur les matières d'emballage sont payées à intervalles réguliers à une entreprise de recyclage. Un montant par unité de poids est payé pour chaque matière composant une unité d'emballage. Les taxes sur les matières d'emballage sont calculées et déclarées, mais aucune écriture comptable n'est validée car ces frais ne sont pas considérés comme devant être payés à une administration."
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 1565fda25f6b09019899bd9b8dcd921c65a16bcf
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="packing-materials-and-fees"></a><span data-ttu-id="df88b-105">Matières et taxes d'emballage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-105">Packing materials and fees</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="df88b-106">Des taxes sur les matières d'emballage sont payées à intervalles réguliers à une entreprise de recyclage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-106">Packing material fees are paid to a recycling company at certain intervals.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-107">Un montant par unité de poids est payé pour chaque matière composant une unité d'emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-107">An amount is paid, per unit of weight, for each material that a packing unit consists of.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-108">Les taxes sur les matières d'emballage sont calculées et déclarées, mais aucune écriture comptable n'est validée car ces frais ne sont pas considérés comme devant être payés à une administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-108">Packing material fees are calculated and reported, but no ledger transactions are posted because the fees are not regarded as taxes to be paid to an authority.</span></span>

<span data-ttu-id="df88b-109">Les poids et les taxes des matières d'emballage sont calculés pour les lignes de commande client et fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-109">Packing material weights and fees are calculated for sales order lines and for purchase order lines.</span></span>

<span data-ttu-id="df88b-110">Vous pouvez définir une ou plusieurs unités d'emballage pour un article, pour un groupe d'articles d'emballage ou pour tous les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-110">You can define one or more packing units for an item, for a packing group of items, or for all items.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-111">Une unité d'emballage comprend les différentes matières d'emballage et leur poids, en plus du nombre d'articles inclus dans l'unité d'emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-111">A packing unit consists of the packing materials, their weights, and the number of items that are included in the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-112">Un code matières d'emballage est affecté à chaque type de matières d'emballage définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-112">A packing material code is assigned to each type of packing material that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-113">Selon le code matières d'emballage, vous pouvez spécifier un prix pour une période spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-113">Based on the packing material code, you can specify a price for a specified period.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-114">Les matières d'emballage sont calculées en fonction de ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-114">The packing material fee is calculated based on this information.</span></span>

| <span data-ttu-id="df88b-115">**Remarque**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-115">**Note**</span></span>                                                                                                                                             |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="df88b-116">Même si votre société ne paie pas de taxes sur les matières d'emballage, vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour calculer des statistiques sur les poids des matières d'emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-116">Even if your company does not pay packing material fees, you can use the functionality to calculate statistics for the weights of packing materials.</span></span> |

## <a name="setup-requirements-for-packing-material-fees"></a><span data-ttu-id="df88b-117">Exigences de paramétrage pour les taxes sur les matières d'emballage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-117">Setup requirements for packing material fees</span></span>
<span data-ttu-id="df88b-118">Avant le calcul du poids et/ou des taxes des matières d'emballage, vous devez créer les données de base suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-118">Before you calculate packing material weights or packing material fees, or both, you must create the following base data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df88b-119">Groupes d'emballage - Créez des groupes d'emballage à affecter aux articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-119">Packing groups – Create packing groups to assign to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df88b-120">Codes matières d'emballage – Créez des codes matières d'emballage pour chaque type de matières d'emballage définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-120">Packing material codes – Create packing material codes for each type of packing material that is defined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df88b-121">Unités d'emballage - Spécifiez une unité d'emballage pour un article, un groupe d'emballage ou tous les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-121">Packing units – Specify a packing unit for an item, for a packing group, or for all items.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-122">Pour chaque unité d'emballage, définissez les matières d'emballage à inclure, affectez des poids et, dans le champ Facteur d'unité d'emballage, spécifiez le facteur de conversion de l'unité de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-122">For each packing unit, define which packing materials to include, assign weights, and, in the Packing unit factor field, enter the conversion factor from the inventory unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df88b-123">Taxes sur les matières d'emballage – Spécifiez les taxes sur les matières d'emballage par code matières d'emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-123">Packing material fees – Specify packing material fees per packing material code.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-124">Pour chaque type de matériel, définissez la période de validité, le prix par matière, la devise et l'unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-124">For each type of material, define the period of validity, the price per material, the currency, and the unit.</span></span>

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a><span data-ttu-id="df88b-125">Unités d'emballage sur les lignes de commande client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-125">Packing units on sales order lines</span></span>
<span data-ttu-id="df88b-126">Lorsque vous créez une ligne de commande client, le système vérifie si des unités d'emballage sont spécifiées pour l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-126">When you create a sales order line, the system checks to see whether packing units are specified for the item.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-127">Si tel est le cas, le système met à jour la ligne de commande client avec l'unité d'emballage spécifiée et la quantité d'unités d'emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-127">If packing units are specified, the system updates the sales order line with the specified packing unit and the packing unit quantity.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-128">La quantité d'unités d'emballage est basée sur la quantité commandée divisée par le nombre d'articles de l'unité d'emballage sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-128">The packing unit quantity is based on the ordered quantity divided by the number of items in the selected packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-129">Si une unité d'emballage n'a pas été spécifiée, vous pouvez entrer manuellement une unité d'emballage et une quantité d'unités d'emballage sur la ligne de commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-129">If a packing unit has not been specified, you can manually enter a packing unit and a packing unit quantity on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-130">Vous pouvez également modifier l'unité d'emballage et la quantité d'unités d'emballage lorsque vous validez la ligne de commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-130">You can also change the packing unit and the packing unit quantity when you post the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-131">Cela est pertinent si la ligne de commande client n'est livrée ou facturée que partiellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-131">This is relevant if the sales order line is only partly delivered or partly invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-132">Lorsque vous facturez la commande client, des transactions de matières d'emballage sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-132">When you invoice the sales order, packing material transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-133">Les transactions de matières d'emballage contiennent les poids des matières d'emballage pour la ligne de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-133">Packing material transactions contain the weights of the packing materials for the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-134">Vous pouvez également modifier les transactions après la facturation et créer des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-134">You can also modify the transactions after you invoice them, and then create new transactions.</span></span>

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="df88b-135">Unités d'emballage sur les lignes de commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-135">Packing units on purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="df88b-136">Les transactions de matières d'emballage d'une ligne de commande fournisseur ne sont pas créées par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-136">Packing material transactions for a purchase order line are not created by the system.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-137">Vous créez des transactions pour les lignes de commande fournisseur facturées manuellement sur la page **Transactions de matières d'emballage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-137">You create transactions for invoiced purchase order lines manually in the **Packing material transactions** page.</span></span>

## <a name="set-up-customer-packagingmaterialfee-license-numbers"></a><span data-ttu-id="df88b-138">Paramétrage des numéros de licence des frais sur les matières d'emballage des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-138">Set up customer packagingmaterialfee license numbers</span></span>
<span data-ttu-id="df88b-139">Si les clients paient les taxes sur les matières d'emballage, spécifiez les numéros de licence des taxes sur les matières d'emballage des clients sur la page **Clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-139">If the customers pay the packaging material fees, specify the customers' packaging-material-fee license numbers in the **Customers** page.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-140">Quand un numéro de licence a été affecté à un client, les frais sur les matières d'emballage sont calculés automatiquement lors de la facturation des commandes client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-140">When a license number has been assigned to a customer, the packaging material fees are calculated automatically when sales orders are invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-141">Après la facturation, la case **Calculer les frais** est décochée sur la page **Transactions de matières d'emballage** parce que vous n'avez pas besoin de calculer ni d'imprimer un état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-141">After invoicing, the **Calculate fee** check box is cleared in the **Packing material transactions** page, because you do not have to calculate and print a report.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-142">Vous pouvez choisir d'imprimer les poids des matières d'emballage sur la facture et d'informer les clients qu'ils paient les taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-142">You can print the packaging material weights on the invoice, and inform the customers that they pay the fees.</span></span> 

<span data-ttu-id="df88b-143">Si votre société paie les frais sur les matières d'emballage, ne spécifiez pas les numéros de licence client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-143">If your company pays the packaging material fees, do not specify the customer license numbers.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-144">Après la facturation, la case **Calculer les frais** est cochée sur la page **Transactions de matières d'emballage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-144">After invoicing, the **Calculate fee** check box is selected in the **Packing material transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-145">Cela indique que les frais sont calculés lors de la création d'un état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-145">This indicates that the fees are calculated when a report is created.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-146">Vous pouvez imprimer les poids sur la facture, et indiquer que votre société paie les frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-146">You can print the weights on the invoice, and indicate that your company pays the fees.</span></span>

## <a name="print-packaging-material-weights-on-invoices"></a><span data-ttu-id="df88b-147">Impression du poids des matières d'emballage sur les factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-147">Print packaging material weights on invoices</span></span>
<span data-ttu-id="df88b-148">Vous pouvez imprimer les poids des matières d'emballage sur la facture, et indiquer qui les paie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-148">You can print the packaging material weights on the invoice, and indicate who pays the packaging material fees.</span></span> <span data-ttu-id="df88b-149">Les poids sont cumulés par codes matière d'emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df88b-149">The weights are summarized by packaging code.</span></span>
 





