---
title: "Crédit et recouvrements dans la Comptabilité client"
description: "Les informations de recouvrement de la Comptabilité client sont gérées dans une vue centrale unique qui utilise la page Recouvrements de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition. Les directeurs des crédits et perceptions peuvent utiliser cette vue centrale pour gérer les recouvrements. Les agents de recouvrement peuvent lancer le processus de recouvrement soit à partir des listes de clients générées à l'aide de critères de recouvrement prédéfinis, soit à partir de la page Clients."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustAgingSnapshot, CustBankAccounts, CustCollections, CustCollectionsActivitiesListPage, CustCollectionsAgent, CustCollectionsCaseListPage, CustCollectionsPool, CustCollectionsPoolsListPage, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 3061
ms.assetid: fd851520-8d93-434b-845b-be127d6ac3a6
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 62f659d6e4529adce10e6eb2699dfc84a7329143
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="credit-and-collections-in-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="b79cd-105">Crédit et recouvrements dans le module Ventes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-105">Credit and collections in Accounts receivable</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b79cd-106">Les informations de recouvrement de la Comptabilité client sont gérées dans une vue centrale unique qui utilise la page Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-106">Accounts receivable collections information is managed in one central view using the Finance and Operations Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-107">Les directeurs des crédits et perceptions peuvent utiliser cette vue centrale pour gérer les recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-107">Credit and collections managers can use this central view to manage collections.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-108">Les agents de recouvrement peuvent lancer le processus de recouvrement soit à partir des listes de clients générées à l'aide de critères de recouvrement prédéfinis, soit à partir de la page Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-108">Collections agents can begin the collections process from customer lists that are generated by using predefined collection criteria, or from the Customers page.</span></span>

<span data-ttu-id="b79cd-109">Avant de commencer à paramétrer ou utiliser des recouvrements, vous devez comprendre les concepts suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-109">Before you begin to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-110">Les instantanés de balance âgée des clients contiennent des informations sur les balances âgées à un moment donné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-110">Customer aging snapshots contain aged balance information at a point in time</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-111">Les regroupements de clients de recouvrement vous aident à organiser votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-111">Collections customer pools help you organize your work</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-112">Les agents de recouvrement peuvent avoir leurs propres regroupements de clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-112">Collections agents can have their own customer pools</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-113">Les pages de liste permettent d'organiser les clients, les activités et les demandes de devis de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-113">List pages organize collections customers, activities, and cases</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-114">Toutes les informations de recouvrement d'un client sont indiquées sur une seule page qui vous permet d'effectuer diverses opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-114">All collections information for a customer is on one page and you can take action from that page</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-115">Exonération, rétablissement ou contrepassation des intérêts et des commissions en une seule étape</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-115">Waive, reinstate, or reverse interest and fees can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-116">Création de transactions d'annulation en une seule étape</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-116">Create write-off transactions can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-117">Traitement des paiements des impayés en une seule étape</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-117">Process not sufficient funds (NSF) payments can be done in one step</span></span>

<span data-ttu-id="b79cd-118">Les sections suivantes décrivent chaque concept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-118">The following sections describe each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="b79cd-119">Instantanés de balance âgée des clients </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-119">Customer aging snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="b79cd-120">Un instantané de balance âgée contient les balances âgées calculées pour un client à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-120">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-121">Ces informations s'affichent sur la page de liste Soldes chronologiques et sur la page Recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-121">This information is displayed on the Aged balances list page and on the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-122">Vous devez créer un instantané de balance âgée avant de consulter des informations sur les pages de liste Recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-122">An aging snapshot must be created before you can view information on the Collections list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="b79cd-123">Pour chaque client, un instantané de balance âgée contient un en-tête d'instantané de balance âgée et les enregistrements détaillés correspondant à chaque plage âgée dans la définition de plage âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-123">For each customer, an aging snapshot contains an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span> 

<span data-ttu-id="b79cd-124">L'en-tête d'instantané de balance âgée contient le montant total dû, la limite de crédit, le montant du bon de livraison, le nombre de transactions avec litiges de paiement et le montant total de celles-ci pour le compte client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-124">The aging snapshot header contains the total amount due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-125">Toutes les transactions pour le client sont incluses dans le calcul de ces montants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-125">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-126">Le montant total dû, la limite de crédit, le montant du bon de livraison et le montant de la commande client sont indiqués dans le récapitulatif Informations crédit de la page Recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-126">The total amount due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the Credit information FactBox on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b79cd-127">Pour chaque plage âgée de la définition de plage âgée, un enregistrement détaillé d'instantané de balance âgée est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-127">For each aging period in the aging period definition, an aging snapshot detail record is created.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-128">Chaque enregistrement détaillé d'instantané de balance âgée contient l'ID plage âgée et le montant total des transactions avec les dates comprises dans la plage âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-128">Each aging snapshot detail record contains the aging period ID and the total amount of the transactions with dates that are in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-129">Les transactions sont affectées à une plage âgée (par exemple, 30 jours de retard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-129">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-130">La date est relative à la date Agé tel que spécifiée lors de la création de l'instantané de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-130">The date is relative to the Aging as of date that is specified when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-131">Ces informations sont indiquées dans la page de liste Soldes chronologiques et dans le récapitulatif Soldes chronologiques de la page Recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-131">This information is shown on the Aged balances list page and in the Aged balances FactBox on the Collections page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="b79cd-132"> Regroupement de clients pour recouvrement </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-132">Collections customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="b79cd-133">Les regroupements de clients sont des requêtes qui définissent un groupe d'enregistrements client qui peuvent être affichés et gérés pour les processus liés aux recouvrements ou balances âgées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-133">Customer pools are queries that define a group of customer records that can be displayed and managed for collections or aging processes.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-134">Les regroupements de clients permettent de filtrer des informations dans les pages de liste Soldes chronologiques, Activités de recouvrement et Dossiers de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-134">Use customer pools to filter information on the Aged balances, Collections activities, and Collections cases list pages.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-135">Vous pouvez également utiliser les regroupements de clients pour filtrer les comptes client inclus lors de la création des instantanés de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-135">You also use customer pools to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="b79cd-136">Agents de recouvrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-136">Collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="b79cd-137">Par défaut, les utilisateurs de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations peuvent afficher toutes les informations client dans les pages de liste de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-137">By default, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations users can view all customer information on collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-138">Les enregistrements d'agents de recouvrement permettent de déterminer les regroupements de clients disponibles pour filtrer les informations dans les pages de liste de recouvrement et sur la page Recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-138">You can use collections agent records to determine the customer pools that are available to filter information on the collections list pages and on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b79cd-139">Un agent de recouvrement est une personne qui travaille avec les clients pour s'assurer que les paiements sont collectés en temps voulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-139">A collections agent is a person who works with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-140">Dans Finance and Operations, les agents de recouvrement sont des collaborateurs paramétrés en tant qu'utilisateurs dans la page Paramétrage utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-140">In Finance and Operations, collections agents are workers who are assigned to users in the User setup page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="b79cd-141"> Pages de liste Recouvrements </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-141">Collections list pages</span></span>
<span data-ttu-id="b79cd-142">Les pages de liste suivantes permettent d'organiser les informations de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-142">The following list pages help you organize collections information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-143">Soldes chronologiques – Les colonnes de la page de liste indiquent les soldes client et les montants âgés par plage âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-143">Aged balances – The columns on the list page display customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-144">Ces informations sont stockées dans un instantané de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-144">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-145">Les plages âgées sont déterminées par la définition de plage âgée utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-145">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-146">La définition de plage âgée est extraite du regroupement de clients éventuellement spécifié pour la requête de regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-146">The aging period definition is taken from the customer pool, if one was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-147">Si le regroupement de clients ne dispose pas de définition de plage âgée, la définition de plage âgée par défaut spécifiée sur la page Paramètres de la comptabilité client est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-147">If the pool does not have an aging period definition, the default aging period definition that is specified in the Accounts receivable parameters page is used.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-148">Si aucune définition de plage âgée par défaut n'est spécifiée, la première définition de plage âgée figurant sur la page Définitions des plages âgées est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-148">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition in the Aging period definitions page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-149">Activités de recouvrement – Les colonnes de la page de liste affichent les activités identifiées en tant qu'activités de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-149">Collections activities – The columns on the list page display activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-150">Ces activités sont créées à l'aide de la page Recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-150">These activities are created by using the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-151">Les activités permettent de suivre le travail effectué en relation avec les recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-151">Use activities to track the work that you do related to collections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-152">Dossiers de recouvrement – Les colonnes de la page de liste affichent les informations relatives aux demandes de devis associées à une catégorie de demande de devis et au type de demande de devis Recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-152">Collections cases – The columns on the list page display information for cases that have a case category with a case type of Collections.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b79cd-153">Vous devez créer un instantané de balance âgée avant d'afficher des informations dans ces pages de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-153">An aging snapshot must be created before you can view information on these list pages.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-154">Les informations sont affichées seulement pour les clients pour lesquels un instantané de balance âgée a été créé. Les enregistrements affichés sur la page de liste peuvent être filtrés comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-154">Information is displayed only for customers for whom an aging snapshot has been created.The records that are shown on the list page can be additionally filtered, as follows:</span></span>
<li><span data-ttu-id="b79cd-155">Par défaut, un utilisateur de Finance and Operations a accès à tous les clients associés à un instantané de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-155">By default, a Finance and Operations user has access to all customers who have an aging snapshot.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b79cd-156">Si des regroupements de clients existent, un utilisateur doit être paramétré en tant qu'agent de recouvrement pour les utiliser afin de filtrer les informations des pages de liste de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-156">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-157">Les informations sont limitées aux clients inclus dans le regroupement de clients sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-157">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b79cd-158">Si un utilisateur est paramétré en tant qu'agent de recouvrement, seuls les regroupements sélectionnés pour celui-ci sont disponibles dans la page de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-158">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the list page.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-159">Si l'option Autoriser l'agent à voir tous les regroupements de clients est sélectionnée sur la page Agent de recouvrement pour l'agent de recouvrement, tous les regroupements sont disponibles pour celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-159">If the Allow agent to view all customer pools toggle is selected in the Collections agent page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span></li>


## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="b79cd-160"> Page Recouvrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-160">Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="b79cd-161">La page Recouvrements permet d'afficher, de gérer et d'utiliser les informations, les activités et les demandes de devis de recouvrement pour un client spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-161">Use the Collections page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="b79cd-162">Le volet supérieur affiche les incidents pour le client sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-162">The upper pane displays cases for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-163">Le volet du milieu affiche les transactions pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-163">The middle pane displays transactions for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-164">Le volet inférieur affiche les activités pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-164">The lower pane displays activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-165">Vous pouvez créer des demandes de devis de recouvrement pour suivre les informations de recouvrement pour une ou plusieurs transactions et activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-165">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-166">Les informations des volets supérieur et inférieur peuvent êtres filtrées par demande de devis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-166">The information in the upper and lower panes can be filtered by case.</span></span> 

<span data-ttu-id="b79cd-167">Les récapitulatifs affichent les informations relatives aux balances âgées et à la limite de crédit pour le client sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-167">FactBoxes display aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-168">Ces informations sont stockées dans l'instantané de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-168">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-169">Si nécessaire, vous pouvez mettre à jour l'instantané de balance âgée avec les informations actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-169">If necessary, you can update the aging snapshot with current information.</span></span> 

<span data-ttu-id="b79cd-170">Le volet Actions inclut des boutons qui affichent les informations relatives au client, à la demande de devis, à la transaction ou à l'activité sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-170">The Action Pane contains buttons that display related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-171">Vous pouvez également exécuter des actions courantes, telles que modifier le statut des recouvrements d'une transaction, envoyer un message électronique via l'intégration avec votre fournisseur de messagerie électronique, rembourser les clients, traiter les impayés et annuler les soldes irrécouvrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-171">You can also perform common actions such as changing the collections status of a transaction, sending email correspondence through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waive-reinstate-or-reverse-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="b79cd-172"> Exonération, rétablissement ou contrepassation d'intérêts et de frais </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-172">Waive, reinstate, or reverse interest and fees</span></span>
<span data-ttu-id="b79cd-173">Vous pouvez exonérer, rétablir ou contrepasser l'intégralité des notes d'intérêt, ou les frais et les intérêts de transaction faisant partie des notes d'intérêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-173">You can waive, reinstate, or reverse complete interest notes, or fees and transaction interest that are a part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-174">Pour ce faire, accédez à l'onglet Recouvrement du volet Actions dans la page de liste Tous les clients, puis cliquez sur Note d'intérêt, Intérêt de la transaction ou Frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-174">You can do this from the Collect tab on the Action Pane on the All customers list page by clicking Interest note, Transaction interest, or Fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="b79cd-175">Ces ajustements affectent uniquement les notes d'intérêt, et les intérêts et les commissions qu'elles incluent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-175">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-176">Les procédures décrites dans la section « Création de transactions d'annulation en une seule étape » permettent d'annuler l'ensemble des frais dus par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-176">Use the steps in the “Create write-off transactions in one step” section to write off all of the charges that a customer owes.</span></span>

<span data-ttu-id="b79cd-177">Pour plus d'informations, voir [Créer un code intérêt avec une plage](tasks/create-interest-code-range.md) et [Traiter les intérêts](tasks/process-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-177">For more information see, [Create an interest code with a range](tasks/create-interest-code-range.md) and [Process interest](tasks/process-interest.md).</span></span> 

## <a name="create-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="b79cd-178">Création de transactions d'annulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-178">Create writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="b79cd-179">Vous pouvez annuler les créances irrécouvrables en cliquant sur Annuler dans l'écran Recouvrements, et dans les pages de liste Soldes chronologiques, Clients et Factures client en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-179">You can write off bad debts by clicking Write off in the Collections form, and on the Aged balances, Customers, and Open customer invoices list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="b79cd-180">Lorsque vous annulez des transactions pour un client, celles-ci sont automatiquement marquées pour règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-180">When you write off transactions for a customer, all transactions for the customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-181">Le montant annulé dépend du montant net des transactions marquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-181">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-182">La transaction d'annulation est créée dans le journal des opérations diverses et peut contenir jusqu'à trois types de lignes de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-182">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b79cd-183">Le premier type de ligne de journal contient l'entrée d'annulation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-183">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-184">Si les transactions marquées contiennent plusieurs combinaisons code devise/dimension/profil de validation, une ligne de journal distincte est créée pour chaque combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-184">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-185">Le deuxième type de ligne de journal contient l'entrée d'annulation de comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-185">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-186">Si les transactions marquées contiennent plusieurs combinaisons code devise/dimension/profil de validation, une ligne de journal distincte est créée pour chaque combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-186">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79cd-187">Le troisième type de ligne de journal contient les informations d'annulation de comptabilité pour les taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-187">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-188">Cette ligne du journal est créée uniquement si l'option Taxe distincte de la page Paramètres de la comptabilité client est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-188">This journal line is created only if the Separate sales tax toggle is selected in the Accounts receivable parameters page.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-189">Si les transactions marquées contiennent plusieurs combinaisons compte de collecte de taxe/dimension/code taxe, une ligne de journal distincte est créée pour chaque combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-189">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable account, dimension, and sales tax code, a separate journal line is created for each combination.</span></span>

<span data-ttu-id="b79cd-190">La transaction d'annulation est créée dans la devise de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-190">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span>

<span data-ttu-id="b79cd-191">Pour plus d'informations, voir [Créer un journal d'annulation pour un client](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-191">For more information see, [Create a write-off journal for a customer](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span></span>

<a name="process-not-sufficient-funds-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="b79cd-192">Traitement des paiements des impayés </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-192">Process not sufficient funds (NSF) payments</span></span> 
--------------------------------------------

<span data-ttu-id="b79cd-193">Vous pouvez traiter les paiements des impayés en cliquant sur Paiement des impayés sur la page Recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-193">You can process NSF payments by clicking NSF payment in the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-194">Lorsque vous cliquez sur ce bouton, le paiement est annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-194">When you click this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-195">Si des frais d'impayés s'appliquent au client, une transaction de frais est créée dans le journal des paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-195">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-196">Le montant des frais est basé sur les paramètres relatifs aux frais automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-196">The fee amount is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="b79cd-197">Les frais automatiques qui s'appliquent aux paiements des impayés sont spécifiés par le groupe de frais sélectionné sur la page Comptes bancaires pour le compte bancaire concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79cd-197">The automatic charges that apply for NSF payments are specified by the charges group that is selected in the Bank accounts page for the affected bank account.</span></span>






