---
title: Concepts clés de la gestion des recouvrements
description: Les rubriques définissent les concepts clés de la gestion des recouvrements.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 7d71d436f561f0c9b0d8caef00191d1eb9b56580
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5257679"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a><span data-ttu-id="48eaa-103">Concepts clés de la gestion des recouvrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-103">Collections management key concepts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="48eaa-104">Avant de commencer à paramétrer ou utiliser des recouvrements, vous devez comprendre les concepts suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-104">Before you start to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-105">Les instantanés de balance âgée des clients contiennent des informations sur les balances âgées à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-105">Customer aging snapshots contain aged balance information at a specific point in time.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-106">Les regroupements de clients de recouvrement vous aident à organiser votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-106">Collections customer pools help you organize your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-107">Les agents de recouvrement peuvent avoir leurs propres regroupements de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-107">Collections agents can have their own customer pools.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-108">Les pages de liste permettent d’organiser les clients, les activités et les demandes de devis de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-108">List pages organize collections customers, activities, and cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-109">Toutes les informations de recouvrement d’un client sont indiquées sur une seule page qui vous permet d’effectuer diverses opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-109">All collections information for a customer is on one page, and you can take action from that page.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-110">Les intérêts et commissions peuvent être exonérés, rétablis ou contrepassés en une seule étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-110">Interest and fees can be waived, reinstated, or reversed in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-111">Des transactions d’annulation peuvent être créées en une seule étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-111">Write-off transactions can be created in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-112">Les paiements de fonds insuffisants peuvent être traités en une seule étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-112">Not sufficient funds (NSF) payments can be processed in one step.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-113">Cette rubrique décrit chaque concept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-113">This topic describes each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="48eaa-114">Instantanés de balance âgée des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-114">Customer aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-115">Un instantané de balance âgée contient les balances âgées calculées pour un client à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-115">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-116">Ces informations s’affichent sur la page de liste **Soldes échus** et sur la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-116">This information is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-117">Un instantané vieillissant doit être créé avant de pouvoir afficher des informations sur les pages de la liste des collections (**Soldes échus**, **Activités de recouvrements**, et **Dossiers de recouvrements**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-117">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages (**Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases**).</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-118">Pour chaque client, un instantané de balance âgée contient un en-tête d’instantané de balance âgée et les enregistrements détaillés correspondant à chaque plage âgée dans la définition de plage âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-118">For each customer, an aging snapshot has an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-119">L’en-tête d’instantané de balance âgée contient le montant total dû, la limite de crédit, le montant du bon de livraison, le nombre de transactions avec litiges de paiement et le montant total de celles-ci pour le compte client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-119">The aging snapshot header contains the total amount that is due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-120">Toutes les transactions pour le client sont incluses dans le calcul de ces montants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-120">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-121">Le montant total dû, la limite de crédit, le montant du bon de livraison et le montant de la commande client sont indiqués dans le récapitulatif **Informations crédit** de la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-121">The total amount that is due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the **Credit information** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-122">Pour chaque plage âgée de la définition de plage âgée, un enregistrement détaillé d’instantané de balance âgée est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-122">For each aging period in the aging period definition, a detail record is created in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-123">Chaque enregistrement détaillé contient l’ID de la plage âgée et le montant total des transactions avec des dates comprises dans la plage âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-123">Each detail record contains the ID of the aging period and the total amount of the transactions that have dates in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-124">Les transactions sont affectées à une plage âgée (par exemple, 30 jours de retard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-124">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-125">La date est relative à la valeur de date **Agé tel que** que vous spécifiez lors de la création de l’instantané de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-125">The date is relative to the **Aging as of** date value that you specify when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-126">Ces informations sont indiquées dans la page de liste **Soldes échus** et dans le récapitulatif **Soldes échus** de la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-126">This information is shown on the **Aged balances** list page and in the **Aged balances** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="48eaa-127">Regroupement de clients pour recouvrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-127">Collections customer pools</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-128">Les regroupements de clients sont des requêtes qui définissent un groupe d’enregistrements client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-128">Customer pools are queries that define a group of customer records.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-129">Vous pouvez utiliser ces enregistrements groupés pour afficher des informations sur les comptes clients qui sont inclus et pour gérer les recouvrements ou les processus de vieillissement pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-129">You can use these grouped records to view information for the customer accounts that are included, and to manage collections or aging processes for them.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-130">Vous pouvez utiliser les regroupements de clients pour filtrer des informations dans les pages de liste de recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-130">You can use customer pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-131">Ils vous permettent également de filtrer les comptes client inclus lors de la création des instantanés de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-131">You also can use them to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="48eaa-132">Agents de recouvrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-132">Collections agents</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-133">Par défaut, les utilisateurs peuvent afficher toutes les informations client dans les pages de liste de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-133">By default, users can view all customer information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-134">Les enregistrements d’agents de recouvrement permettent de déterminer les regroupements de clients disponibles pour filtrer les informations dans les pages de liste de recouvrement et sur la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-134">Collections agent records let you determine the customer pools that can be used to filter information on the collections list pages and the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-135">Les agents de recouvrement collaborent avec les clients pour s’assurer que les paiements sont collectés en temps voulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-135">Collections agents work with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-136">Ils sont des collaborateurs paramétrés en tant qu’utilisateurs dans la page **Paramétrage utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-136">They are workers who are assigned to users on the **User setup** page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="48eaa-137">Pages de liste Recouvrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-137">Collections list pages</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-138">Les pages de liste suivantes permettent d’organiser les informations de recouvrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-138">The following list pages help you organize collections information:</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-139">**Soldes échus** – Les colonnes de cette page de liste affichent les soldes client et les montants âgés par plage âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-139">**Aged balances** – The columns on this list page show customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-140">Ces informations sont stockées dans un instantané de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-140">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-141">Les plages âgées sont déterminées par la définition de plage âgée utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-141">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-142">La définition de plage âgée est extraite du regroupement de clients éventuellement spécifié pour la requête de regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-142">The aging period definition is taken from the customer pool, if a customer pool was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-143">Si le regroupement de clients ne dispose pas de définition de plage âgée, la définition de plage âgée par défaut spécifiée sur la page **Paramètres de la comptabilité client** est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-143">If the pool doesn't have an aging period definition, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-144">Si aucune définition de plage âgée par défaut n’est spécifiée, la première définition de plage âgée figurant sur la page **Définitions des plages âgées** est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-144">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-145">**Activités de recouvrement** – Les colonnes de cette page de liste affichent les activités identifiées en tant qu’activités de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-145">**Collections activities** – The columns on this list page show activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-146">Ces activités sont créées à l’aide de la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-146">These activities are created on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-147">Vous utilisez des activités pour suivre le travail effectué en relation avec les recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-147">You use activities to track the collections-related work that you do.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-148">**Dossiers de recouvrement** – Les colonnes de cette page de liste affichent les informations relatives aux demandes de devis associées à une catégorie de demande de devis et au type de demande de devis **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-148">**Collections cases** – The columns on this list page show information for cases that belong to a case category that has a case type of **Collections**.</span></span>

### <a name="aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="48eaa-149">Instantanés de balance âgée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-149">Aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-150">Vous devez créer un instantané de balance âgée avant d’afficher des informations dans les pages de liste de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-150">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-151">Les informations ne sont affichées que pour les clients pour lesquels un instantané de balance âgée a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-151">Information is shown only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-152">L’accès aux enregistrements affichés dans la page de liste peut également être filtré de la manière décrite ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-152">The records that are shown on the list page can be filtered further, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-153">Par défaut, les utilisateurs ont accès à tous les clients associés à un instantané de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-153">By default, users have access to all customers who have an aging snapshot.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-154">Si des regroupements de clients existent, un utilisateur doit être paramétré en tant qu’agent de recouvrement pour les utiliser afin de filtrer les informations des pages de liste de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-154">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-155">Les informations sont limitées aux clients inclus dans le regroupement de clients sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-155">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-156">Si un utilisateur est paramétré en tant qu’agent de recouvrement, seuls les regroupements sélectionnés pour celui-ci sont disponibles dans les page de liste de recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-156">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-157">Si l’option **Autoriser l’agent à voir tous les regroupements de clients** est sélectionnée sur la page **Agent de recouvrement** pour l’agent de recouvrement, tous les regroupements sont disponibles pour celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-157">If the **Allow agent to view all customer pools** option is selected on the **Collections agent** page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span>

## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="48eaa-158">Page Recouvrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-158">Collections page</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-159">La page **Recouvrements** permet d’afficher, de gérer et d’utiliser les informations, les activités et les demandes de devis de recouvrement pour un client spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-159">You can use the **Collections** page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-160">La section supérieure de la page affiche les dossiers pour le client sélectionné, la section centrale affiche les transactions pour le client et la section inférieure affiche les activités pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-160">The upper section of the page shows cases for the selected customer, the middle section shows transactions for the customer, and the lower section shows activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-161">Vous pouvez créer des demandes de devis de recouvrement pour suivre les informations de recouvrement pour une ou plusieurs transactions et activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-161">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-162">Les informations des sections supérieure et inférieure peuvent êtres filtrées par demande de devis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-162">The information in the upper and lower sections can be filtered by case.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-163">Les récapitulatifs affichent les informations relatives aux balances âgées et à la limite de crédit pour le client sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-163">FactBoxes show aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-164">Ces informations sont stockées dans l’instantané de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-164">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-165">Si nécessaire, vous pouvez mettre à jour l’instantané de balance âgée avec les informations actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-165">As you require, you can update the aging snapshot with current information.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-166">Le volet Actions inclut des boutons qui affichent les informations relatives au client, à la demande de devis, à la transaction ou à l’activité sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-166">The Action Pane contains buttons that let you view related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-167">Vous pouvez également exécuter des actions courantes, telles que modifier le statut des recouvrements d’une transaction, envoyer un message électronique via l’intégration avec votre fournisseur de messagerie électronique, rembourser les clients, traiter les impayés et annuler les soldes irrécouvrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-167">You can also perform common actions, such as changing the collections status of a transaction, sending email through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="48eaa-168">Exonération, rétablissement ou contrepassation d’intérêts et de frais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-168">Waiving, reinstating, or reversing interest and fees</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-169">Vous pouvez exonérer, rétablir ou contrepasser l’intégralité des notes d’intérêt, ou les frais et les intérêts de transaction faisant partie des notes d’intérêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-169">You can waive, reinstate, or reverse whole interest notes, or the fees and transaction interest that are part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-170">Pour ce faire, accédez à l’onglet **Recouvrement** du volet Actions dans la page de liste **Tous les clients**, sélectionnez **Note d’intérêt**, **Intérêt de la transaction** ou **Frais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-170">On the **Collect** tab on the Action Pane of the **All customers** list page, select **Interest note**, **Transaction interest**, or **Fee**.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-171">Ces ajustements affectent uniquement les notes d’intérêt, et les intérêts et les commissions qu’elles incluent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-171">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-172">Pour savoir comment annuler tous les frais qu’un client doit, consultez la section [Création de transactions d’annulation](#creating-write-off-transactions) de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-172">For information about how to write off all the charges that a customer owes, see the [Creating write-off transactions](#creating-write-off-transactions) section of this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-173">Pour plus d’informations, voir Créer un code intérêt avec une plage et Traiter les intérêts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-173">For more information see, Create an interest code with a range and Process interest.</span></span>

## <a name="creating-write-off-transactions"></a><span data-ttu-id="48eaa-174">Création de transactions d’annulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-174">Creating write-off transactions</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-175">Vous pouvez annuler les créances irrécouvrables en sélectionnant **Annuler** dans la page **Recouvrements** et les pages de liste des recouvrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-175">You can write off bad debts by selecting **Write off** on the **Collections** page and the collections list pages.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-176">Lorsque vous annulez des transactions pour un client, celles-ci sont automatiquement marquées pour règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-176">When you write off transactions for a customer, all transactions for that customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-177">Le montant annulé dépend du montant net des transactions marquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-177">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-178">La transaction d’annulation est créée dans le journal des opérations diverses et peut contenir jusqu’à trois types de lignes de journal :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-178">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-179">Le premier type de ligne de journal contient l’entrée d’annulation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-179">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-180">Si les transactions marquées contiennent plusieurs combinaisons codes devise, dimensions et profils de validation, une ligne de journal distincte est créée pour chaque combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-180">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-181">Le deuxième type de ligne de journal contient l’entrée d’annulation de comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-181">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-182">Si les transactions marquées contiennent plusieurs combinaisons codes devise, dimensions et profils de validation, une ligne de journal distincte est créée pour chaque combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-182">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-183">Le troisième type de ligne de journal contient les informations d’annulation de comptabilité pour les taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-183">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-184">Cette ligne du journal est créée uniquement si l’option **Taxe distincte** de la page **Paramètres de la comptabilité client** est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-184">This journal line is created only if the **Separate sales tax** option is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-185">Si les transactions marquées contiennent plusieurs combinaisons comptes de collecte de taxe, dimensions, codes taxe, une ligne de journal distincte est créée pour chaque combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-185">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable accounts, dimensions, and sales tax codes, a separate journal line is created for each combination.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-186">La transaction d’annulation est créée dans la devise de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-186">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-187">Pour plus d’informations, voir Créer un journal d’annulation pour un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-187">For more information see, Create a write-off journal for a customer.</span></span>

## <a name="process-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="48eaa-188">Traiter les paiements des impayés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-188">Process NSF payments</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-189">Vous pouvez traiter les paiements des impayés en sélectionnant **Paiement des impayés** dans la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-189">You can process NSF payments by selecting **NSF payment** on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-190">Lorsque vous sélectionnez ce bouton, le paiement est annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-190">When you select this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-191">Si des frais d’impayés s’appliquent au client, une transaction de frais est créée dans le journal des paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-191">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-192">Le montant des frais est basé sur les paramètres relatifs aux frais automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-192">The amount of the fee is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-193">Les frais automatiques qui s’appliquent aux paiements des impayés sont spécifiés par le groupe de frais sélectionné sur la page **Comptes bancaires** pour le compte bancaire concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-193">The automatic charges that apply to NSF payments are specified by the charges group that is selected on the **Bank accounts** page for the affected bank account.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="48eaa-194">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-194">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="48eaa-195">Paramétrage de la gestion du crédit client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-195">Customer credit management parameters setup</span></span>](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[<span data-ttu-id="48eaa-196">Informations sur le paramétrage de la gestion du crédit client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-196">Customer credit management setup information</span></span>](./cm-setup-information.md)

[<span data-ttu-id="48eaa-197">Ajout d’informations sur la gestion du crédit pour un client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-197">Add credit management information for a customer</span></span>](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[<span data-ttu-id="48eaa-198">Groupes de créditer du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-198">Customer credit groups</span></span>](./cm-customer-credit-groups.md)

[<span data-ttu-id="48eaa-199">Ajustements de limite de crédit client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-199">Customer credit limit adjustments</span></span>](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[<span data-ttu-id="48eaa-200">Blocages pour les commandes client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-200">Credit holds for sales orders</span></span>](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[<span data-ttu-id="48eaa-201">Tâches périodiques de gestion des crédits client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-201">Customer credit management periodic tasks</span></span>](./cm-periodic-tasks.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]