---
title: Ajustements de limite de crédit
description: Cette rubrique explique comment paramétrer et ajouter des ajustements de limite de crédit.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 31d83e2083806a518928dc2079c31fab6f95872c
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5254518"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="414ff-103">Ajustements de limite de crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-103">Credit limit adjustments</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="414ff-104">Les ajustements de limite de crédit permettent aux gestionnaires de crédit de mettre à jour les limites de crédit et les dates d’expiration d’un seul client, d’un groupe de clients ou de tous les clients via un processus de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-104">Credit limit adjustments let credit managers update the credit limits and expiration dates of a single customer, a group of customers, or all customers through a posting process.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-105">Vous pouvez ajouter des entrées d’ajustement de limite de crédit pour mettre à jour les clients et les groupes de crédit client, ou vous pouvez les utiliser pour calculer des limites de crédit automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-105">You can add credit limit adjustment entries to update customers and customer credit groups, or you can use them to calculate automatic credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-106">Les entrées peuvent ensuite être examinées, envoyées pour approbation via un workflow et validées sur les comptes clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-106">The entries can then be reviewed, sent for approval through a workflow, and posted to customer accounts.</span></span>

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="414ff-107">Paramétrer des ajustements de limite de crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-107">Set up credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-108">Vous pouvez créer des écritures dans le journal d’ajustement de limite de crédit à la page **Ajustement de limite de crédit** (**Gestion de crédit \> Ajustements de limite de crédit \> Ajustements de limite de crédit**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-108">You can create entries in the Credit limit adjustment journal on the **Credit limit adjustment** page (**Credit management \> Credit limit adjustments \> Credit limit adjustments**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="414ff-109">Sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-109">Select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-110">Un nouveau groupe d’entrées est créé avec un numéro d’ajustement de limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-110">A new group of entries is created that has a credit limit adjustment number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="414ff-111">Sélectionnez le type d’ajustement de limite de crédit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-111">Select the credit limit adjustment type:</span></span>

    - <span data-ttu-id="414ff-112">Sélectionnez **Limite de crédit** pour modifier la limite de crédit du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-112">Select **Credit limit** to change the customer's credit limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="414ff-113">Sélectionnez **Limite de crédit temporaire** pour créer une limite de crédit temporaire au lieu de modifier la limite de crédit actuelle du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-113">Select **Temporary credit limit** to create a temporary credit limit instead of changing the customer's current credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-114">Les limites de crédit temporaires remplacent la limite de crédit d’un client pour une période définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-114">Temporary credit limits override a customer's credit limit for a defined period.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-115">Après cette période, la limite de crédit du client est utilisée à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-115">After that period ends, the customer's credit limit is used again.</span></span>
3. <span data-ttu-id="414ff-116">Entrez une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-116">Enter a description.</span></span> 

<span data-ttu-id="414ff-117">Si la case **Validée** est cochée, les limites de crédit ont été appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-117">If the **Posted** check box is selected, the credit limits have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-118">Le champ **Statut d’approbation** indique l’état du workflow du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-118">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-119">Un workflow est optionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-119">A workflow is optional.</span></span>

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="414ff-120">Ajouter des ajustements de limite de crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-120">Add credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-121">Pour ajouter manuellement des ajustements de limite de crédit, sélectionnez **Lignes**, puis suivez ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-121">To manually add credit limit adjustments, select **Lines**, and then follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="414ff-122">Pour ajouter un ajustement de limite de crédit pour un client, utilisez le menu **Ajustements clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-122">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-123">Pour ajouter une limite de crédit pour un groupe de crédit client, sélectionnez **Ajustements du groupe de crédit client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-123">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="414ff-124">Saisissez un compte client pour le compte client de facturation qui doit être mis à jour avec la nouvelle limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-124">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-125">Si vous avez sélectionné **Ajustements du groupe de crédit client** à l’étape 1, entrez le groupe de crédits client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-125">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-126">Vous ne pouvez pas saisir à la fois un compte client et un ID de groupe de crédits client sur la même ligne de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-126">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="414ff-127">La limite de crédit actuelle s’affiche et le nom apparaît automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-127">The current credit limit is shown, and the name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="414ff-128">Entrez la nouvelle limite de crédit qui devrait remplacer la limite de crédit actuelle lorsque la saisie de limite de crédit est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-128">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit when the credit limit entry is posted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="414ff-129">Entrez une date pour définir la nouvelle date d’expiration de la limite de crédit client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-129">Enter a date to define the new expiration date for the customer credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-130">Vous devez entrer une date d’expiration de limite de crédit lorsque vous créez un ajustement de limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-130">You must enter a credit limit expiration date when you create a credit limit adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-131">Le champ **Statut d’approbation** indique l’état du workflow de la ligne journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-131">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-132">Si vous souhaitez que les ajustements de limite de crédit soient générés automatiquement, vous pouvez utiliser le menu **Générer** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-132">If you want the credit limit adjustments to be automatically generated, you can use the **Generate** menu on the Action Pane.</span></span>
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="414ff-133">Ajouter des ajustements de limite de crédit temporaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-133">Add temporary credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-134">Pour ajouter manuellement des ajustements de limite de crédit temporaires, suivez les étapes des lignes de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-134">To manually add temporary credit limit adjustments, follow these steps for the journal lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="414ff-135">Pour ajouter un ajustement de limite de crédit pour un client, utilisez le menu **Ajustements clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-135">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-136">Pour ajouter une limite de crédit pour un groupe de crédit client, sélectionnez **Ajustements du groupe de crédit client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-136">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="414ff-137">Saisissez un compte client pour le compte client de facturation qui doit être mis à jour avec la nouvelle limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-137">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-138">Si vous avez sélectionné **Ajustements du groupe de crédit client** à l’étape 1, entrez le groupe de crédits client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-138">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-139">Vous ne pouvez pas saisir à la fois un compte client et un ID de groupe de crédits client sur la même ligne de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-139">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="414ff-140">Si une limite de crédit temporaire active ou future existe déjà, la limite de crédit temporaire actuelle et les plages de dates apparaissent pour chaque limite de crédit temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-140">If an active or future temporary credit limit already exists, the current temporary credit limit and date ranges appear for each temporary credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-141">Le nom apparaît automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-141">The name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="414ff-142">Entrez la nouvelle limite de crédit qui devrait remplacer la limite de crédit actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-142">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="414ff-143">Dans les champs **Nouvelle date de début** et **Nouvelle date de fin**, définissez la période de validité de la limite de crédit avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-143">In the **New from date** and **New to date** fields, define the period when the advanced credit limit is valid.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-144">Vous devez entrer des dates d’expiration de limite de crédit lorsque vous créez un journal d’ajustement de limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-144">You must enter credit limit expiration dates when you create a credit limit adjustment journal.</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-145">Le champ **Statut d’approbation** indique l’état du workflow de la ligne journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-145">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="414ff-146">Générer des ajustements de limite de crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-146">Generate credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-147">Vous pouvez également faire ajuster automatiquement les limites de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-147">You can also have credit limits automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-148">Dans le volet Actions, sélectionnez **Générer** puis l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-148">On the Action Pane, select **Generate**, and then select one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="414ff-149">D’un client existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-149">From existing customer</span></span>
- <span data-ttu-id="414ff-150">Du groupe de créditS client existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-150">From existing customer credit group</span></span>
- <span data-ttu-id="414ff-151">Limites de crédit automatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-151">Automatic credit limits</span></span>

### <a name="from-existing-customer"></a><span data-ttu-id="414ff-152">D’un client existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-152">From existing customer</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-153">Vous pouvez créer des lignes de journal à partir de clients existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-153">You can create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-154">Lorsque vous sélectionnez **Générer \> D’un client existant**, une boîte de dialogue apparaît dans laquelle vous pouvez fournir des critères de sélection des clients et de calcul des nouvelles limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-154">When you select **Generate \> From existing customer**, a dialog box appears where you can provide criteria for selecting customers and calculating the new limits.</span></span>

1. <span data-ttu-id="414ff-155">Entrez une valeur d’ajustement pour ajouter ou soustraire un montant de la limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-155">Enter an adjustment value to add or subtract an amount from the credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-156">Saisissez une valeur négative pour diminuer la limite de crédit actuelle ou une valeur positive pour l’augmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-156">Enter a negative value to decrease the current credit limit or a positive value to increase it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="414ff-157">Dans le **Type de valeur**, sélectionnez comment la valeur que vous avez entrée à l’étape 1 doit être utilisée pour calculer la nouvelle limite de crédit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-157">In the **Value type** field, select how the value that you entered in step 1 should be used to calculate the new credit limit:</span></span>

    - <span data-ttu-id="414ff-158">Sélectionnez **Valeur fixe** pour modifier la limite de crédit d’un montant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-158">Select **Fixed value** to change the credit limit by an amount.</span></span>
    - <span data-ttu-id="414ff-159">Sélectionnez **Pourcentage** pour modifier la limite de crédit d’un pourcentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-159">Select **Percentage** to change the credit limit by a percentage.</span></span>

3. <span data-ttu-id="414ff-160">Entrez une valeur utilisée pour arrondir la limite de crédit calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-160">Enter a value that is used to round the calculated credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-161">Par exemple, entrez **10,00** pour arrondir la limite de crédit aux 10,00 devises les plus proches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-161">For example, enter **10.00** to round the credit limit to the nearest 10.00 currency units.</span></span>
4. <span data-ttu-id="414ff-162">Paramétrez le champ **Type d’arrondi** pour spécifier si le reste doit être arrondi vers le haut ou vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-162">Set the **Rounding form** field to specify whether the remainder should be rounded up or down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="414ff-163">Sélectionnez la méthode utilisée pour ajuster les dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-163">Select the method that is used to adjust dates.</span></span>

    - <span data-ttu-id="414ff-164">Si vous sélectionnez **Absolu**, vous pouvez saisir des dates qui définissent la plage de dates pour les limites de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-164">If you select **Absolute**, you can enter dates that define the date range for the credit limits.</span></span>
    - <span data-ttu-id="414ff-165">Si vous sélectionnez **Relatif**, vous pouvez saisir des dates de décalage pour la plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-165">If you select **Relative**, you can enter offset dates for the range.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-166">La plage de dates actuelle pour la limite de crédit sera ajustée par la compensation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-166">The current date range for the credit limit will be adjusted by the offset.</span></span>

6. <span data-ttu-id="414ff-167">Utilisez le raccourci **Enregistrements à inclure** pour filtrer la liste des clients inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-167">Use the **Records to include** FastTab to filter the list of customers that are included.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-168">Si vous n’incluez pas de filtres, des entrées de limite de crédit seront générées pour tous les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-168">If you don't include filters, credit limit entries will be generated for all customers.</span></span>
7. <span data-ttu-id="414ff-169">Sélectionnez **OK** pour créer les entrées d’ajustement de limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-169">Select **OK** to create the credit limit adjustment entries.</span></span>

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a><span data-ttu-id="414ff-170">Du groupe de créditS client existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-170">From existing customer credit group</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-171">Vous pouvez créer des lignes de journal à partir de groupes de crédits de clients existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-171">You can create journal lines from existing customer credit groups.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-172">Lorsque vous sélectionnez **Générer \> D’un groupe de crédit de client existant**, une boîte de dialogue apparaît dans laquelle vous pouvez fournir des critères de sélection des groupes de crédit clients et de calcul des nouvelles limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-172">When you select **Generate \> From existing customer credit group**, a dialog appears where you can provide criteria for selecting customer credit groups and calculating the new limits.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-173">Les critères sont les mêmes que ceux utilisés pour créer des lignes de journal à partir de clients existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-173">The criteria are the same criteria that are used to create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-174">Consultez les étapes de la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-174">See the steps in the previous section.</span></span>

### <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="414ff-175">Limites de crédit automatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-175">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-176">Vous pouvez créer des limites de crédit automatiques pour définir et mettre à jour les limites de crédit client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-176">You can create automatic credit limits to define and update customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-177">Les limites de crédit automatiques sont créées pour un groupe de risque et elles sont basées sur des valeurs spécifiques utilisées dans les groupes de notation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-177">The automatic credit limits are created for a risk group, and they are based on specific values that are used in the scoring groups.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-178">Vous pouvez utiliser ces limites de crédit automatiques pour générer des entrées de limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-178">You can use these automatic credit limits to generate credit limit entries.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-179">Si un client a été affecté à un groupe de risque spécifique et que les informations de crédit du client correspondent aux critères d’une limite de crédit automatique, une entrée d’ajustement de limite de crédit est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-179">If a customer has been assigned to a specific risk group, and the customer's credit information matches the criteria for an automatic credit limit, a credit limit adjustment entry is created.</span></span>

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="414ff-180">Créer des limites de crédit automatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-180">Create automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-181">Vous créez des limites de crédit automatiques à l’aide d’ajustements de limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-181">You create automatic credit limits by using credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-182">Lorsque vous sélectionnez **Générer \> Limites de crédit automatiques**, une boîte de dialogue s’affiche dans laquelle vous pouvez définir une date d’expiration pour les nouvelles limites de crédit qui seront créées en fonction des groupes de risques auxquels les clients sont affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-182">When you select **Generate \> Automatic credit limits**, a dialog appears where you can set an expiration date for the new credit limits that will be created based on the risk groups that customers are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-183">Lorsque vous avez terminé, sélectionnez **OK** pour créer les lignes d’ajustement de limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-183">When you've finished, select **OK** to create the credit limit adjustment lines.</span></span>

### <a name="post-adjustments"></a><span data-ttu-id="414ff-184">Valider des ajustements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-184">Post adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-185">Après avoir créé des lignes d’ajustement de limite de crédit, vous pouvez utiliser le bouton **Valider** dans le volet Actions pour publier les entrées et mettre à jour les limites de crédit client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-185">After you've created credit limit adjustment lines, you can use the **Post** button on the Action Pane to post the entries and update the customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-186">Cependant, si vous avez configuré un workflow, vous devez sélectionner **Workflow \> Soumettre** dans le volet Actions pour soumettre le journal pour approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-186">However, if you've set up a workflow, you must select **Workflow \> Submit** on the Action Pane to submit the journal for approval.</span></span>

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a><span data-ttu-id="414ff-187">Workflows d’ajustements de limite de crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-187">Credit limit adjustments workflows</span></span>

<span data-ttu-id="414ff-188">Les workflow d’**Ajustements de limite de crédit** peuvent être utilisés pour envoyer des ajustements de limite de crédit via un processus d’approbation de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-188">The **Credit limit adjustments** workflows can be used to send credit limit adjustments through a workflow approval process.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-189">Vous pouvez créer deux workflows sur la page **Gestion de crédit worfklow** (**Gestion de crédit \> Paramétrer \> Gestion de crédit worfklow**) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-189">You can create two workflows on the **Credit management worfklow** page (**Credit management \> Setup \> Credit management worfklow**):</span></span>

- <span data-ttu-id="414ff-190">**Ajustements de limite de crédit** - Ce workflow peut être utilisé pour approuver des entrées au niveau de l’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-190">**Credit limit adjustments** – This workflow can be used to approve entries at the header level.</span></span>
- <span data-ttu-id="414ff-191">**Ligne d’ajustement de limite de crédit** - Ce workflow peut être utilisé pour approuver les entrées d’ajustement afin que les entrées puissent être approuvées par différentes personnes, en fonction des critères du workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-191">**Credit limit adjustments line** – This workflow can be used to approve the adjustment entries so that the entries can be approved by different people, based on the criteria in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="414ff-192">Lorsque vous créez le workflow **Ajustements de limite de crédit**, vous pouvez le paramétrer pour que les ajustements soient automatiquement validés une fois les lignes approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-192">When you create the **Credit limit adjustments** workflow, you can set it up so that the adjustments are automatically posted after the lines are approved.</span></span> <span data-ttu-id="414ff-193">Incluez simplement la tâche **Valider le journal automatiquement** dans le workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414ff-193">Just include the **Post Journal automatically** task in the workflow.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]