---
title: Paramétrage de la gestion du crédit
description: Cette rubrique décrit la configuration requise pour la gestion des crédits.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 524ae7b3062893ed07170227ea9b8908cd5858e1
ms.sourcegitcommit: 1fb34abfe3382bc00237a2c00184fe201c12229f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2020
ms.locfileid: "3151295"
---
# <a name="credit-management-setup"></a><span data-ttu-id="128f9-103">Paramétrage de la gestion du crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-103">Credit management setup</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="credit-management-workflows"></a><span data-ttu-id="128f9-104">Workflow de gestion du crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-104">Credit management workflows</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-105">Allez à **Crédit et relances \> Configuration \> Workflows de gestion de crédit** pour définir les workflows utilisés pour gérer les ajustements de limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-105">Go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management workflows** to define the workflows that are used to manage credit limit adjustments.</span></span>

- <span data-ttu-id="128f9-106">Vous pouvez créer un workflow qui vous permet d'approuver un lot d'ajustements de limites de crédit via une seule approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-106">You can create a workflow that lets you approve a batch of credit limits adjustments through a single approval.</span></span>
- <span data-ttu-id="128f9-107">Vous pouvez ajouter un workflow au niveau de la ligne afin que les ajustements de limite de crédit puissent être approuvés individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-107">You can add a workflow at the line level, so that credit limit adjustments can be approved individually.</span></span>
- <span data-ttu-id="128f9-108">Vous pouvez créer un workflow de lancement qui achemine automatiquement les blocages vers un processus de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-108">You can create a release workflow that automatically routes holds to a workflow process.</span></span>

## <a name="blocking-rules"></a><span data-ttu-id="128f9-109">Règles de blocage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-109">Blocking rules</span></span>

### <a name="ranking-payment-terms"></a><span data-ttu-id="128f9-110">Classement des modalités de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-110">Ranking payment terms</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-111">Vous pouvez mettre une commande client en attente si les modalités de paiement de la commande ne correspondent pas à celles par défaut du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-111">You can put a sales order on hold if the payment terms on the order don't match the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-112">Cependant, parfois les modalités de paiement diffèrent mais sont suffisamment similaires pour que vous ne souhaitiez pas mettre la commande en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-112">However, sometimes the payment terms differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-113">Vous pouvez classer les modalités de paiement de sorte que certaines d'entre elles aient le même rang, tandis que d'autres ont un rang supérieur ou inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-113">You can rank payment terms so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-114">Si le classement des modalités de paiement est actif et si les modalités de paiement sur la commande ont un rang supérieur à celles par défaut du client, la commande client sera mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-114">If the rankings for payment terms are active, and if the payment terms on the order have a higher rank than the default payment terms for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-115">Pour configurer le classement des modalités de paiement, accédez à **Crédits et recouvrements \> Paramétrer \> Paramétrage de la gestion de crédits \>Classer les modalités de paiement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-115">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank payment terms**</span></span>  

### <a name="ranking-settlement-discounts"></a><span data-ttu-id="128f9-116">Classement des remises de règlement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-116">Ranking settlement discounts</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-117">Vous pouvez mettre une commande client en attente si l'escompte de règlement de la commande ne correspond pas à celui par défaut du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-117">You can put a sales order on hold if the cash discount on the order doesn't match the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-118">Cependant, parfois les escomptes de règlement diffèrent mais sont suffisamment similaires pour que vous ne souhaitiez pas mettre la commande en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-118">However, sometimes the cash discounts differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-119">Vous pouvez classer les escomptes de règlement de sorte que certains d'entre eux aient le même rang, tandis que d'autres ont un rang supérieur ou inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-119">You can rank cash discounts so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-120">Si le classement des remises de règlement est actif, les commandes client seront mises en attente si l'escompte de règlement de la commande a un rang supérieur à celui par défaut du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-120">If rankings for settlement discounts are active, and if the cash discount on the order has a higher rank than the default cash discount for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-121">Pour configurer le classement des modalités de paiement, accédez à **Crédits et recouvrements \> Paramétrer \> Paramétrage de la gestion de crédits \>Classer les remises de règlement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-121">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank settlement discounts**</span></span>  

## <a name="reasons"></a><span data-ttu-id="128f9-122">Motifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-122">Reasons</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-123">Plusieurs types de motifs sont utilisés dans la gestion du crédit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-123">Several types of reasons are used in Credit management:</span></span>

- <span data-ttu-id="128f9-124">Les motifs de mise en attente indiquent pourquoi une commande client a été mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-124">Hold reasons indicate why a sales order was put on hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="128f9-125">Les motifs de lancement sont attribués à une commande lorsqu'elle est libérée de la mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-125">Release reasons are assigned to an order when it's released from hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="128f9-126">Les motifs de statut indiquent pourquoi un statut de compte a été attribué à un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-126">Status reasons indicate why an account status was assigned to a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-127">Vous pouvez paramétrer des motifs sur la page **Motifs de la gestion du crédit** (**Crédits et recouvrements \> Paramétrer \> Configuration de la gestion du crédit \> Motifs de la gestion du crédit**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-127">You can set up reasons on the **Credit management reasons** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Credit management reasons**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="128f9-128">Dans le champ **Type de motif**, sélectionnez le type de motif : **En attente**, **Lancement** ou **Statut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-128">In the **Reason type** field, select the type of reason: **Hold**, **Release**, or **Status**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="128f9-129">Dans le champ **Motif**, entrez un nom pour le motif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-129">In the **Reason** field, enter a name for the reason.</span></span>
3. <span data-ttu-id="128f9-130">Dans le champ **Description**, entrez une description du code motif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-130">In the **Description** field, enter a description of the reason code.</span></span>

## <a name="credit-management-groups"></a><span data-ttu-id="128f9-131">Groupes de gestion du crédit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-131">Credit management groups</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-132">Les groupes de gestion de crédit sont utilisés pour identifier des clients ou des groupes de clients qui ont les mêmes propriétés de gestion de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-132">Credit management groups are used to identify customers or groups of customers that have the same credit management properties.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-133">Par exemple, des groupes de gestion de crédit peuvent être utilisés pour déterminer les règles de gestion de crédit de blocage et d'exclusion pour les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-133">For example, credit management groups can be used to determine the blocking and exclusion credit management rules for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-134">Vous pouvez créer des groupes de gestion de crédit dans la page **Groupes de gestion de crédit** (**Crédits et recouvrements \> Paramétrer> Paramétrage de la gestion de crédits \> Groupes de gestion de crédit**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-134">You can create credit management groups on the **Credit management groups** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Credit management groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="128f9-135">Sélectionnez **Nouveau** pour créer une ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-135">Select **New** to create a line.</span></span>
2. <span data-ttu-id="128f9-136">Entrez un ID pour le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-136">Enter an ID for the group.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-137">L'ID peut contenir jusqu'à 10 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-137">The ID can have up to 10 characters.</span></span>
3. <span data-ttu-id="128f9-138">Dans le champ **Description**, entrez un nom pour le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-138">In the **Description** field, enter a name for the group.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-139">Le nom peut contenir jusqu'à 60 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-139">The name can have up to 60 characters.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-140">Le groupe de gestion des crédits est affecté à un client sur le raccourci **Crédit et relances** de la page **Tous les clients** (**Comptabilité fournisseur \> Clients \> Tous les clients**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-140">The credit management group is assigned to a customer on the **Credit and collections** FastTab of the **All customers** page (**Account receivable \> Customers \> All customers**).</span></span>

## <a name="account-statuses"></a><span data-ttu-id="128f9-141">Statut de comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-141">Account statuses</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-142">Vous pouvez créer des statuts de compte pour identifier la solvabilité d'un compte client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-142">You can create account statuses to identify the credit standing of a customer account.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-143">Vous pouvez définir un statut et son effet sur les processus de facturation et de mise en attente de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-143">You can define a status and its effect on the invoicing and delivery on-hold processes.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-144">Les statuts de compte peuvent également être utilisés pour déterminer les règles de blocage pour un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-144">Account statuses can also be used to determine blocking rules for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-145">Vous pouvez créer des statuts de compte sur la page **Statuts du compte** (**Crédits et recouvrements \> Paramétrer> Paramétrage de la gestion de crédits \> Statuts du compte**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-145">You can create account statuses on the **Account statuses** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Account statuses**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="128f9-146">Ajoutez un statut de compte et entrez une description qui représente la solvabilité d'un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-146">Add an account status, and enter a description that represents the credit standing for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-147">Par exemple, utilisez **Normal** pour indiquer qu'un client est en règle et que les commandes en cours sont soumises à un traitement standard de gestion du crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-147">For example, use **Normal** to indicate that a customer is in good standing and open orders are subject to standard credit management processing.</span></span>
2. <span data-ttu-id="128f9-148">Dans les champs **Facturation** et **Livraison en attente**, sélectionnez le type de blocage qui doit se produire pour les clients ayant ce statut de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-148">In the **Invoicing** and **Delivery on Hold** fields, select the type of hold that should occur for customers who have this account status.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-149">Vous pouvez suspendre tous les traitements, suspendre uniquement le traitement des factures ou ne conserver aucun traitement lorsque les règles de limite de crédit sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-149">You can hold all processing, hold only invoice processing, or hold no processing when the credit limit rules are applied.</span></span>

## <a name="scoring-groups"></a><span data-ttu-id="128f9-150">Groupes de scores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-150">Scoring groups</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-151">Vous pouvez configurer des groupes de notation pour définir les facteurs de risque et les critères utilisés pour les mesurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-151">You can set up scoring groups to define risk factors and the criteria that are used to measure them.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-152">Lorsque des informations sur un client sont appliquées à un groupe de notation, un score est calculé pour chaque facteur de risque et utilisé pour placer le client dans un groupe de risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-152">When information about a customer is applied to a scoring group, a score is calculated for each risk factor and used to put the customer in a risk group.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-153">Le groupe de risques peut être utilisé pour identifier la solvabilité et calculer les limites de crédit automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-153">The risk group can be used to identify credit worthiness and calculate automatic credit limits.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-154">Vous pouvez créer des groupes de notation sur la page **Groupes de notation** (**Crédits et recouvrements \> Paramétrer \> Paramétrage de la gestion de crédits \> Risque \> Groupes de notation**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-154">You can create scoring groups on the **Scoring groups** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Scoring groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="128f9-155">Créez un groupe de notation et donnez-lui un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-155">Create a scoring group, and enter a name for it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="128f9-156">Entrez une description pour décrire plus en détail le groupe de notation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-156">Enter a description to further describe the scoring group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="128f9-157">Sélectionnez un type de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-157">Select a group type.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-158">Il existe huit types prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-158">There are eight predefined types.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-159">Vous pouvez également sélectionner **Défini par l'utilisateur** pour définir un type de groupe mieux adapté à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-159">You can also select **User defined** to define a group type that's better suited to your organization.</span></span>
4. <span data-ttu-id="128f9-160">Sélectionnez un type de score pour définir comment le groupe de notation calcule le score de risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-160">Select a score type to define how the scoring group calculates the risk score.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-161">Les options suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-161">The following options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="128f9-162">**Plage** - Utilisez cette option pour définir une plage de valeurs à utiliser pour calculer un score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-162">**Range** – Use this option to define a range of values that should be used to calculate a score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="128f9-163">**Défini par l'utilisateur** - Utilisez cette option pour définir manuellement une liste de valeurs à utiliser pour le score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-163">**User defined** – Use this option to manually define a list of values that should be used for the score.</span></span>

5. <span data-ttu-id="128f9-164">Si vous avez sélectionné **Plage** comme type de score, ajoutez des lignes pour définir la plage de valeurs et les scores correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-164">If you selected **Range** as the score type, add lines to define the range of values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="128f9-165">Dans le champ **Valeur de début**, spécifiez la valeur la plus basse de la plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-165">In the **From value** field, specify the lowest value in the range.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="128f9-166">Dans le champ **Valeur de fin**, spécifiez la valeur la plus élevée de la plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-166">In the **To value** field, specify the highest value in the range.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="128f9-167">Dans le **Score**, entrez le score à attribuer lorsque la valeur fournie se situe dans la plage « début »/« Fin ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-167">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

    <span data-ttu-id="128f9-168">Si vous avez sélectionné **Défini par l'utilisateur** comme type de score, ajoutez des lignes pour définir les valeurs définies par l'utilisateur et les scores correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-168">If you selected **User defined** as the score type, add lines to define the user-defined values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="128f9-169">Dans le champ **Valeur**, entrez la valeur définie par l'utilisateur qui doit être fournie à partir des informations client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-169">In the **Value** field, enter the user-defined value that should be provided from the customer information.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="128f9-170">Dans le **Score**, entrez le score à attribuer lorsque la valeur fournie se situe dans la plage « début »/« Fin ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-170">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

## <a name="risk-classification"></a><span data-ttu-id="128f9-171">Classification du risque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-171">Risk classification</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-172">Vous pouvez définir des évaluations des risques qui peuvent être attribuées aux clients, en fonction de leur score de risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-172">You can define risk assessments that can be assigned to customers, based on their risk score.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-173">Un score de risque est calculé en comparant les informations client à chaque groupe de notation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-173">A risk score is calculated by comparing customer information to each scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-174">Les scores sont additionnés et le score total est comparé aux valeurs de la configuration du groupe de risques pour identifier le groupe de risques auquel appartient le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-174">The scores are summed, and the total score is compared to the values in the risk group setup to identify the risk group that the customer belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-175">Le score du groupe de risque est ensuite utilisé pour définir les règles de blocage et d'exclusion de la gestion du crédit pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-175">The risk group score is then used to define credit management blocking and exclusion rules for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-176">Vous pouvez paramétrer des groupes de risques sur la page **Évaluations des risques** (**Crédits et recouvrements \> Paramétrage \> Paramétrage de la gestion de crédits \> Risque \> Classification des risques**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-176">You can set up risk groups on the **Risk assessments** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Risk classification**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="128f9-177">Saisissez un ID de groupe de risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-177">Enter a risk group ID.</span></span>
2. <span data-ttu-id="128f9-178">Entrez une description pour expliquer plus en détail le groupe de risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-178">Enter a description to further explain the risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="128f9-179">Entrez une plage de scores qui est utilisée pour déterminer quels clients appartiennent au groupe de risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-179">Enter a range of scores that is used to determine which customers belong to the risk group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="128f9-180">Sélectionnez un indicateur de groupe de risques pour spécifier le symbole qui représente le groupe de risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-180">Select a risk group indicator to specify the symbol that represents the risk group.</span></span>

## <a name="guaranteeinsurance-types"></a><span data-ttu-id="128f9-181">Types de garantie/assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-181">Guarantee/insurance types</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-182">Vous pouvez paramétrer des types de garantie/assurance dans la page **Types de garantie/assurance** (**Crédits et recouvrement \> Paramétrage \> Paramétrage de la gestion de crédits \> Assurance et garanties \> Types de garantie/assurance**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-182">You can set up guarantee/insurance types on the **Guarantee/insurance types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Insurance and guarantee types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="128f9-183">Saisissez un type de garantie ou d'assurance qui identifie le nom du garant ou du courtier d'assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-183">Enter a guarantee or insurance type that identifies the name of the guarantor or insurance broker.</span></span>
2. <span data-ttu-id="128f9-184">Entrez une description pour décrire le garant/courtier d'assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-184">Enter a description to describe the guarantor/insurance broker.</span></span>

## <a name="coverage-types"></a><span data-ttu-id="128f9-185">Types de couverture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-185">Coverage types</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-186">Des types de couverture peuvent être utilisés pour classer davantage les polices d'assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-186">Coverage types can be used to further classify insurance policies.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-187">Ils ne peuvent pas être utilisés avec des garanties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-187">They can't be used with guarantees.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-188">Vous pouvez ajouter des types de couverture sur la page **Types de couverture** (**Crédits et recouvrements \> Paramétrage \> Paramétrage de la gestion de crédits \> Assurance et garanties \> Types de couverture**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-188">You can add coverage types on the **Coverage types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Coverage types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="128f9-189">Saisissez un type de couverture pour identifier le type de couverture à ajouter en tant qu'assurance ou garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-189">Enter a coverage type to identify the type of coverage that should be added as insurance or a guarantee.</span></span>
2. <span data-ttu-id="128f9-190">Entrez une description pour décrire le type de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-190">Enter a description to describe of the coverage type.</span></span>

## <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="128f9-191">Limites de crédit automatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-191">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-192">Vous pouvez créer des critères pour les limites de crédit automatiques sur la page **Limites de crédit automatiques** (**Crédits et recouvrements \> Paramétrer \> Paramétrage de la gestion de crédits \> Risque \> Limites de crédit automatiques**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-192">You can create criteria for automatic credit limits on the **Automatic credit limits** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Automatic credit limits**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="128f9-193">Sélectionnez un groupe de risques auquel la limite de crédit automatique doit être affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-193">Select a risk group that the automatic credit limit should be assigned to.</span></span>
2. <span data-ttu-id="128f9-194">Sélectionnez la devise pour la limite de crédit automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-194">Select the currency for the automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-195">Vous pouvez créer plusieurs limites de crédit automatiques dans différentes devises pour le même groupe de risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-195">You can create multiple automatic credit limits in different currencies for the same risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="128f9-196">Entrez le montant des revenus qui représente le revenu maximum de l'entreprise qui peut être utilisé pour cette limite de crédit automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-196">Enter the revenue amount that represents the maximum company revenue that can be used for this automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-197">Lorsque des limites de crédit sont créées, le montant des revenus est comparé à une valeur de revenus qui se trouve sur la page **Finances** (**Comptabilité client \> Tous les clients \> Sélectionnez un client \> Général \> Statistiques \> Financier**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-197">When credit limits are created, the revenue amount is compared to a revenue value that is found on the **Financials** page (**Accounts receivable \> All customers \> Select a customer \> General \> Statistics \> Financial**).</span></span> <span data-ttu-id="128f9-198">Le système utilise la dernière valeur de la section **Aperçu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-198">The system uses the latest value in the **Overview** section.</span></span>

<span data-ttu-id="128f9-199">Suivez ces étapes pour ajouter des lignes qui représentent la limite de crédit qui sera générée en fonction des critères sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-199">Follow these steps to add lines that represent the credit limit that will be generated based on the selected criteria.</span></span>

1. <span data-ttu-id="128f9-200">Sélectionnez le groupe de notation qui définit les informations client à utiliser pour calculer la limite de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-200">Select the scoring group that defines the customer information that should be used to calculate the credit limit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="128f9-201">Sélectionnez l'opérateur de comparaison qui définit la manière dont les informations du groupe de notation doivent être évaluées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-201">Select the comparison operator that defines how the scoring group information should be evaluated.</span></span>
3. <span data-ttu-id="128f9-202">Entrez la valeur qui doit être comparée à la valeur spécifiée pour le groupe de notation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-202">Enter the value that should be compared to the value that is specified for the scoring group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="128f9-203">Saisissez la limite de crédit à attribuer si les informations client correspondent à la valeur spécifiée pour le groupe de notation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-203">Enter the credit limit that should be assigned if the customer information matches the value that is specified for the scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-204">Par exemple, vous créez une limite de crédit automatique pour le groupe de notation **Faible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-204">For example, you create an automatic credit limit for the **Low** scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="128f9-205">Si les années d'activité font partie des groupes de notation, vous pouvez définir une ligne qui affecte une limite de 100 000 crédits si le client est en activité depuis cinq ans et une autre ligne qui affecte une limite de 200 000 crédits si le client est en activité depuis 10 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128f9-205">If the years in business is one of the scoring groups, you can define one line that assigns a 100,000 credit limit if the customer has been in business five years and another line that assigns a 200,000 credit limit if the customer has been in business for 10 years.</span></span>
