---
title: Page de liste des transactions client
description: Cette rubrique fournit des informations sur la page de la liste des transactions client pour Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: d327c53d2486f8fdb9cd0ee049427c26cf4e0dcc
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5236864"
---
# <a name="customer-transactions-list-page"></a><span data-ttu-id="ebac1-103">Page de liste des transactions client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-103">Customer transactions list page</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a><span data-ttu-id="ebac1-104">Afficher les règlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-104">View settlements</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-105">Le bouton **Afficher les règlements** dans le volet Actions permet d’accéder rapidement à l’historique des règlements et à des informations détaillées sur la transaction de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-105">The **View settlements** button on the Action Pane provides quick access to the settlement history and detailed information about the settlement transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-106">Vous pouvez également afficher des transactions supplémentaires associées à la transaction sélectionnée, soit parce qu’elles faisaient partie du même règlement, soit parce qu’il s’agit de paiements créés dans le même journal des paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-106">You can also show additional transactions that are related to the selected transaction, either because they were part of the same settlement or because they are payments that were created in the same payment journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebac1-107">Sélectionnez **Comptabilité client \> Tous les clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-107">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebac1-108">Sélectionnez un client doté de transactions puis, dans le volet Actions, sous l’onglet **Client**, sélectionnez **Transactions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-108">Select a customer that has transactions, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, select **Transactions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ebac1-109">Sélectionnez une transaction à rechercher puis, dans le volet Actions, sélectionnez **Afficher les règlements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-109">Select a transaction to research, and then, on the Action Pane, select **View settlements**.</span></span>

    <span data-ttu-id="ebac1-110">La boîte de dialogue **Afficher les règlements** s’ouvre et affiche la transaction sélectionnée et tous les documents réglés qui lui sont associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-110">The **View settlements** dialog box appears, and shows the selected transaction and all documents that have been settled against it.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-111">Cette boîte de dialogue ressemble à la vue de l’historique des règlements, mais elle comprend tous les documents associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-111">This dialog box resembles the settlement history view, but it includes all related documents.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ebac1-112">Dans la boîte de dialogue, vous pouvez effectuer plusieurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-112">In the dialog box, you can perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-113">Sélectionnez un ou plusieurs N° documents, puis sélectionnez l’un des boutons suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-113">Select one or more vouchers, and then select one of the following buttons:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ebac1-114">**Vue associée** – Permet d’afficher toutes les transactions du journal des paiements et toutes les transactions comptables pour le client qui ont été créées dans les journaux dans lesquels les documents affichés dans la liste ont été créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-114">**View related** – Show all the payment journal transactions and general journal transactions for the customer that were created in the journals in which the documents shown in the list were created.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-115">Par exemple, si un paiement est affiché, tous les paiements du journal des paiements dans lesquels il a été créé, seront affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-115">For example, if a payment is shown, then all of the payments in the payment journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-116">Si une facture ou un paiement est affiché et s’il a été créé dans un grand livre, tous les documents du grand livre dans lequel il a été créé seront affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-116">If an invoice or payment is shown and it was created in a general journal, then all of the documents in the general journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-117">Tous les règlements associés à la liste des documents apparaissent également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-117">All the settlements that are related to list of documents are also shown.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-118">Lorsque vous affichez les paiements associés, le libellé de ce bouton est remplacé par **Afficher les règlements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-118">While you're viewing related payments, the label of this button changes to **View settlements**.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-119">Sélectionnez **Afficher les règlements** pour afficher uniquement les transactions disponibles lorsque vous avez ouvert pour la première fois la boîte de dialogue **Afficher les règlements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-119">Select **View settlements** to show only the transactions that were shown when you first opened the **View settlements** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ebac1-120">**Afficher l’historique** – Affiche l’historique des règlements pour les N° documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-120">**View history** – Show the settlement history for the vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-121">Sélectionnez **Fermer** pour fermer la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-121">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ebac1-122">**Afficher la comptabilité** – Affiche tous les N° documents associés aux documents sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-122">**View accounting** – Show all vouchers that are related to the selected documents.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-123">Sélectionnez **Fermer** pour fermer la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-123">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ebac1-124">**Exporter** – Exportez les N° documents sélectionnés vers Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-124">**Export** – Export the selected vouchers to Microsoft Excel.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ebac1-125">**Régler les transactions** – Ce bouton apparaît uniquement si le document initial sélectionné n’était pas totalement réglé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-125">**Settle transactions** – This button appears only if the original document that was selected wasn't fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-126">Lorsque vous sélectionnez ce bouton, la boîte de dialogue **Afficher les règlements** s’ouvre pour vous permettre de sélectionner des transactions à régler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-126">When you select this button, the **Settle transactions** dialog box appears, where you can select transactions for settlement.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ebac1-127">**Annuler les règlements** – Ce bouton apparaît uniquement si le document initial sélectionné était totalement réglé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-127">**Undo settlements** – This button appears only if the original document that was selected was fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-128">Lorsque vous sélectionnez ce bouton, la boîte de dialogue **Annuler les règlements** s’affiche pour vous permettre d’annuler les règlements effectués pour ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-128">When you select this button, the **Undo settlements** dialog box appears, where you can undo the settlements that were done for that document.</span></span>

## <a name="global-transactions"></a><span data-ttu-id="ebac1-129">Transactions globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-129">Global transactions</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-130">Le bouton **Transactions globales** s’affiche également sur la page de liste **Transactions client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-130">The **Global transactions** button also displays on the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-131">Ce bouton vous permet d’afficher toutes les transactions d’un client dans toutes les entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-131">This button lets you view all transactions for a customer across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-132">La page de liste **Transactions client** affiche les transactions uniquement pour les entités juridiques auxquelles l’utilisateur a accès, selon ses paramètres de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-132">The **Customer transactions** list page shows transactions only for the legal entities that the user has access to, based on their security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-133">La page de liste affiche toutes les transactions des clients qui ont le même ID de partie que le client par lequel vous avez commencé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-133">The list page shows all transactions for customers that have the same party ID as the customer that you started with.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-134">Par exemple, si le client US-001 dans une entité juridique a le même ID de partie que le client DE-001 dans une autre entité juridique, toutes les transactions des deux ID client sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-134">For example, if customer US-001 in one legal entity has the same party ID as customer DE-001 in another legal entity, all transactions for both customer IDs are shown.</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-135">Les menus de la page de liste **Transactions client** varient, selon l’entité juridique pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-135">The menus on the **Customer transactions** list page vary, depending on the legal entity for the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-136">Par exemple, si une fonctionnalité n’est disponible que pour les entités juridiques suisses, les options de menu associées à cette fonctionnalité n’apparaissent que lorsqu’une transaction suisse est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-136">For example, if a feature is available only for Swiss legal entities, the menu options for that feature appear only when a Swiss transaction is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-137">Pour accéder à la fonctionnalité, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-137">To access the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebac1-138">Sélectionnez **Comptabilité client \> Tous les clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-138">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebac1-139">Sélectionnez un client puis, dans le volet Actions, sous l’onglet **Client**, dans le groupe **Transactions**, sélectionnez **Transactions globales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-139">Select a customer, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, in the **Transactions** group, select **Global transactions**.</span></span>

## <a name="more-transaction-filters"></a><span data-ttu-id="ebac1-140">Autres filtres de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-140">More transaction filters</span></span> 

<span data-ttu-id="ebac1-141">Le filtre d’affichage des transactions en cours a été remplacé par un nouveau filtre qui vous permet d’afficher d’autres combinaisons de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-141">The filter for showing open transactions has been replaced with a new filter that lets you view more combinations of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-142">Les options suivantes sont disponibles dans le champ **Afficher** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-142">The following options are available in the **Show** field:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebac1-143">**Tous** – Affiche toutes les transactions pour les clients sélectionnés (en cours et clôturées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-143">**All** – Show all transactions for the selected customers (open and closed).</span></span>
- <span data-ttu-id="ebac1-144">**Clôturé** – Affiche uniquement les transactions qui ont été totalement réglées et clôturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-144">**Closed** – Show only transactions that have been fully settled and closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebac1-145">**En cours** – Affiche uniquement les transactions qui n’ont pas été totalement réglées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-145">**Open** – Show only transactions that haven't been fully settled.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebac1-146">**Transactions en cours et clôturées à la date indiquée ou ultérieurement** – Affiche uniquement les transactions n’ayant pas été complètement réglées ou après une date que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-146">**Open including closed on or after date** – Show only transactions that haven't been fully settled on or after a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-147">Lorsque vous sélectionnez cette option, vous pouvez modifier la date affichée en regard du filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-147">When you select this option, you can change the date that is shown next to the filter.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-148">Les transactions dont la valeur **Dernière date de règlement** est la date ou après la date spécifiée sont répertoriées dans la liste, même si ces transactions sont totalement réglées à la date actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-148">Transactions that have a **Last settlement date** value on or after the date that you specify are shown in the list, even if those transactions are fully settled as of the current date.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-149">Toutefois, le solde représente les soldes à la date actuelle, et non à la date sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-149">However, the balance represents the balances as of the current date, not as of the selected date.</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-150">Activez la case à cocher **Masquer les réévaluations de devise** pour masquer les transactions de conversion de devises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-150">Select the **Hide currency revaluations** check box to hide currency translation transactions.</span></span>

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a><span data-ttu-id="ebac1-151">Modifier les dates d’échéance et les dates d’escompte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-151">Modify due dates and discount dates</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-152">Vous pouvez mettre à jour les dates d’échéance et les dates d’escompte pour les transactions client en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-152">You can update due dates and discount dates for open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-153">Dans la version 8.1, vous pouvez maintenant ajouter des dates d’échéance à la page de liste **Transactions client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-153">In release 8.1, you can now add due dates to the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-154">En cliquant sur la date d’échéance dans la page de liste **Transactions client**, vous pouvez également modifier les dates d’échéance, les dates d’escompte, les conditions de paiement et les conditions d’escompte de règlement dans la boîte de dialogue **Mettre à jour la date d’échéance et les dates d’escompte de règlement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-154">By clicking on the due date in the **Customer transactions** list page, you can also change due dates, discount dates, payment terms, and cash discount terms in the **Update due date and cash discount dates**  dialog box.</span></span>

### <a name="activate-the-feature"></a><span data-ttu-id="ebac1-155">Activer la fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-155">Activate the feature</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-156">Pour ajouter des dates d’échéance à la page de liste **Transactions client** et modifier les paramètres de paiement pour une transaction à l’aide de la boîte de dialogue **Mettre à jour la date d’échéance et les dates d’escompte de règlement**, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-156">To add due dates to the **Customer transactions** list page and change payment settings for a transaction by using the **Update due date and cash discount dates** dialog box, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebac1-157">Sélectionnez **Comptabilité client \> Configuration \> Paramètres de la comptabilité client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-157">Select **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebac1-158">Sous l’onglet **Règlements**, définissez l’option **Afficher la date d’échéance et autoriser la modification** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-158">On the **Settlements** tab, set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ebac1-159">Pour activer cette fonctionnalité, de nouveaux champs ont été ajoutés aux transactions client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-159">To enable this feature, new fields have been added to customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-160">Ces champs seront renseignés lorsqu’une nouvelle transaction sera terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-160">Those fields will be filled in when a new transaction is completed.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-161">Ils seront également renseignés lorsque vous ouvrirez la boîte de dialogue **Mettre à jour la date d’échéance et les dates d’escompte de règlement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-161">They will also be filled in when you open the **Update due date and cash discount dates** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-162">Lorsque vous définissez l’option **Afficher la date d’échéance et autoriser la modification** sur **Oui**, la boîte de dialogue **Mettre à jour les informations de paiement** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-162">When you set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**, you will see the **Update payment information** dialog box.</span></span>  <span data-ttu-id="ebac1-163">Pour mettre à jour les transactions existantes immédiatement, sélectionnez **Mettre à jour toutes les transactions existantes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-163">To update existing transactions immediately, select **Update all existing transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-164">Sinon, pour renseigner les champs uniquement pour les nouvelles transactions, sélectionnez **Poursuivre sans la mise à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-164">Alternatively, to fill in the fields only for new transactions, select **Continue without update**.</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-165">La date d’échéance est maintenant ajoutée à la page de liste **Transactions client**, afin que vous puissiez facilement modifier la date d’échéance et les dates d’escompte de règlement pour les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-165">The due date is now added to the **Customer transactions** list page, so you can easily modify the due date and cash discount dates for transactions.</span></span>

### <a name="modify-the-payment-settings"></a><span data-ttu-id="ebac1-166">Modifier les paramètres de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-166">Modify the payment settings</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-167">La page de liste **Transactions client** affiche toutes les transactions d’un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-167">The **Customer transactions** list page shows all transactions for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-168">Lorsque vous sélectionnez la date d’échéance d’une transaction, la boîte de dialogue **Mettre à jour la date d’échéance et les dates d’escompte de règlement** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-168">When you select the due date for a transaction, the **Update due date and cash discount dates** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="ebac1-169">Cette boîte de dialogue affiche la date de référence pour les calculs de la date d’échéance et de l’escompte, la date d’échéance, les conditions de paiement, les conditions d’escompte de règlement et les dates d’escompte de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-169">This dialog box shows the base date for due date and discount calculations, due date, payment terms, cash discount terms, and cash discount dates.</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-170">Chaque champ a un impact différent sur la transaction lorsque vous le modifiez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-170">Each field has a different effect on the transaction when you edit it:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebac1-171">**Modifier la date de référence** - La date d’échéance et les dates d’escompte sont modifiées comme si la date de référence était la date du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-171">**Edit the base date** - The due date and discount dates are changed as if the base date is the document date.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebac1-172">**Modifier la date d’échéance** - Seule la date d’échéance est modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-172">**Edit the due date** - Only the due date is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebac1-173">**Modifier les dates d’escompte** - Seules les dates d’escompte sont modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-173">**Edit the discount dates** - Only the discount dates are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebac1-174">**Modifier les conditions de paiement** - La date d’échéance est modifiée, selon la date de référence et les conditions de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-174">**Edit the payment terms** - The due date is changed, based on the base date and the payment terms.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebac1-175">**Modifier les conditions d’escompte de règlement** - Les escomptes de règlement sont modifiés, selon la date de référence et les conditions d’escompte de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-175">**Edit the cash discount terms** - The cash discounts are changed, based on the base date and the cash discount terms.</span></span>

<span data-ttu-id="ebac1-176">Lorsque vous avez terminé de modifier les paramètres de paiement, cliquez sur **Fermer** pour enregistrer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebac1-176">When you've finished editing the payment settings, select **Close** to save your changes.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]