---
title: Module Paiement
description: Cette rubrique décrit comment ajouter un module de caisse à une nouvelle page et définir les propriétés requises.
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 4b810441fd25d41ee0893b119b4f7d91e7435d21
ms.sourcegitcommit: 295d940a345879b3dfc5991e387b91c7257019ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "2697081"
---
# <a name="checkout-module"></a><span data-ttu-id="d6646-103">Module Paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-103">Checkout module</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d6646-104">Cette rubrique décrit comment ajouter un module de caisse à une nouvelle page et définir les propriétés requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-104">This topic describes how to add a checkout module to a page and set the required properties.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d6646-105">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d6646-106">Module de caisse est un conteneur spécial qui héberge tous les modules requis pour créer une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-106">A checkout module is a special container that hosts all the modules that are required to create an order.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-107">Un module de caisse peut inclure les modules qui traitent l'adresse d'expédition, les méthodes d'expédition, les informations de facturation, le récapitulatif de commande, et d'autres informations liées à une commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-107">A checkout module can include modules that handle the shipping address, shipping methods, billing information, order summary, and other information that is related to a customer order.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-108">Il présente un flux pas-à-pas qu'un client utilise pour entrer toutes les informations appropriées pour faire un achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-108">It presents a step-by-step flow that a customer uses to enter all the relevant information to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="d6646-109">Un module de caisse affiche des données sur l'ID panier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-109">A checkout module renders data based on the cart ID.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-110">Cet ID panier est enregistré comme cookie du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-110">This cart ID is saved as a browser cookie.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-111">Un ID panier est requis pour afficher les informations dans le module de caisse, tels que les articles dans la commande, le montant total, et des remises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-111">A cart ID is required to render information in the checkout module, such as the items in the order, the total amount, and discounts.</span></span>

## <a name="checkout-module-properties"></a><span data-ttu-id="d6646-112">Propriétés du module de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-112">Checkout module properties</span></span>

<span data-ttu-id="d6646-113">Un module de caisse héberge un ensemble de modules à l'intérieur de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-113">A checkout module hosts a set of modules inside it.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-114">Une propriété de largeur vous permet de spécifier si les articles dans le module de caisse doivent s'adapter à la largeur de celui-ci ou remplir écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-114">A width property lets you specify whether the items in the checkout module should fit the width of it or fill the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="d6646-115">Un module de caisse a plusieurs emplacements, par exemple un emplacement **Informations de caisse**, un emplacement **Synthèse de la commande**, et un emplacement **Passer la commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-115">A checkout module has multiple slots, such as a **Checkout information** slot, an **Order summary** slot, and a **Place order** slot.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-116">Chaque emplacement prend en charge un ensemble de modules qui figurent dans une disposition spécifique dans la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-116">Each slot supports a set of modules that will appear in a specific layout on the page.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-117">Par exemple, l'emplacement **Informations de caisse** contient tous les modules nécessaires pour déclencher un paiement, tels que les modules pour l'adresse d'expédition et le mode de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-117">For example, the **Checkout information** slot contains all the modules that are required to trigger a checkout, such as modules for the shipping address and payment method.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-118">L'emplacement **Synthèse de la commande** affiche une synthèse de la commande et prend en charge l'action de placement de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-118">The **Order summary** slot shows an order summary and supports the action for placing the order.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-119">L'emplacement **Passer la commande** prend également en charge l'action de placement la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-119">The **Place order** slot also supports the action for placing the order.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-120">Les modules de placement de commande peuvent être définis dans deux emplacements pour optimiser le processus de placement de commandes auprès de différentes plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-120">Place order modules can be defined in two slots to optimize the process of placing orders from various platforms.</span></span>

### <a name="modules-that-can-be-used-in-the-checkout-module"></a><span data-ttu-id="d6646-121">Modules qui peuvent être utilisés dans un module de caisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-121">Modules that can be used in the checkout module</span></span>

- <span data-ttu-id="d6646-122">**Adresse d'expédition** – Ce module permet à un client ajouter ou de sélectionner l'adresse d'expédition pour une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-122">**Shipping address** – This module lets a customer add or select the shipping address for an order.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-123">Si le client est connecté, toutes les adresses précédemment enregistrées pour ce client sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-123">If the customer is signed in, any addresses that were previously saved for that customer are shown.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-124">Le client peut ensuite sélectionner parmi ces adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-124">The customer can then select among those addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-125">Le client peut également ajouter une nouvelle adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-125">The customer can also add a new address.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-126">L'adresse de livraison est utilisée pour tous les articles de la commande qui nécessitent l'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-126">The shipping address is used for all the items in the order that require shipping.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-127">Elle ne peut pas être personnalisée pour des articles de lignes individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-127">It can't be customized for individual line items.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-128">Les formats d'adresse d'expédition sont définis pour chaque pays ou région, et des règles spécifiques au pays/à la région sont appliqués par ce module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-128">Shipping address formats are defined for each country or region, and the country/region-specific rules are enforced by this module.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-129">Bien que ce module ne fournisse pas la validation d'adresse, celle-ci peut être implémentée à la personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-129">Although this module doesn't provide address validation, address validation can be implemented through customization.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-130">Si la commande inclut uniquement des articles qui sont prélevés en magasin, ce module est automatiquement masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-130">If the order includes only items that will be picked up in the store, this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-131">**Options de livraison** – Ce module permet à un client sélectionner une option de livraison pour une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-131">**Delivery options** – This module lets a customer select a delivery option for an order.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-132">Les options de livraison sont basées sur l'adresse d'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-132">Delivery options are based on the shipping address.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-133">Si l'adresse d'expédition est modifiée, les options de livraison doivent être extraites de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-133">If the shipping address is changed, the delivery options must be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-134">Si la commande inclut uniquement des articles qui sont prélevés en magasin, ce module est automatiquement masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-134">If the order includes only items that will be picked up in the store, this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-135">**Conteneur de section de caisse** – Ce module est un conteneur dans lequel vous pouvez mettre plusieurs modules pour créer une section dans le flux de caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-135">**Checkout section container** – This module is a container that you can put multiple modules inside to create a section within the checkout flow.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-136">Par exemple, vous pouvez mettre tous les modules liés au paiement à l'intérieur de ce conteneur pour les faire apparaître comme une section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-136">For example, you can put all payment-related modules inside this container to make them appear as one section.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-137">Ce module n'affecte que la disposition du flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-137">This module affects only the layout of the flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-138">**Carte cadeau** – Ce module permet à un client de payer une commande à l'aide d'une carte cadeau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-138">**Gift card** – This module lets a customer pay for an order by using a gift card.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-139">Il prend en charge que les cartes cadeaux Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-139">It supports only Microsoft Dynamics 365 Commerce gift cards.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-140">Une ou plusieurs cartes cadeaux peuvent être appliquées à une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-140">One or more gift cards can be applied to an order.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-141">Si le solde de la carte cadeau ne couvre pas le montant du panier, la carte cadeau peut être combinée avec un autre mode de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-141">If the balance of the gift card doesn't cover the amount in the cart, the gift card can be combined with another payment method.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-142">Les cartes cadeaux ne peuvent être utilisées que si le client est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-142">Gift cards can be redeemed only if the customer is signed in.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-143">**Points de fidélité** – Ce module permet à un client payer une commande à l'aide de ses points de fidélité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-143">**Loyalty points** – This module lets a customer pay for an order by using loyalty points.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-144">Il fournit une synthèse des points disponibles et points arrivant à expiration, et permet au client de sélectionner un nombre de point à échanger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-144">It provides a summary of available points and expiring points, and lets the customer select the number of points to redeem.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-145">Si le client n'est pas connecté ou s'il n'est pas un membre du programme de fidélité, ou si le montant total dans le panier est de 0 (zéro), ce module est automatiquement masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-145">If the customer isn't signed in or isn't a loyalty member, or if the total amount in the cart is 0 (zero), this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-146">**Carte de crédit** – Ce module permet à un client de payer une commande à l'aide d'une carte de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-146">**Credit card** – This module lets a customer pay for an order by using a credit card.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-147">Si le montant total dans le panier est couvert par les points de fidélité ou une carte cadeau, ou s'il s'élève à 0 (zéro), ce module est automatiquement masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-147">If the total amount in the cart is covered by loyalty points or a gift card, or if it's 0 (zero), this module is automatically hidden.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-148">L'intégration de la carte de crédit est fournie par le connecteur de paiement Adyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-148">Credit card integration is provided by the Adyen payment connector.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-149">Pour plus d'informations sur l'utilisation de ce connecteur, voir [Connecteur de paiement Adyen](https://).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-149">For more information about how to use this connector, see [Adyen payment connector](https://).</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-150">**Adresse de facturation** – Ce module permet à un client de fournir des informations de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-150">**Billing address** – This module lets a customer provide billing information.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-151">Ces information sont traitées, de même que les informations de la carte de crédit, par Adyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-151">This information is processed, together with the credit card information, by Adyen.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-152">Ce module inclut une option qui permet aux clients d'utiliser leur adresse de facturation comme adresse d'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-152">This module includes an option that lets customers use their billing address as the shipping address.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-153">**Informations de contact** – Ce module permet à un client d'ajouter ou de modifier des informations de contact (adresse e-mail) pour une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-153">**Contact information** – This module lets a customer add or change the contact information (email address) for an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-154">**Passer la commande** – Ce module permet à un client de passer une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-154">**Place order** – This module lets a customer place an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-155">**Bloc riche de contenu** – Ce module contient tous les messages pilotés par le système de gestion de contenu (CMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-155">**Content rich block** – This module contains any messaging that is driven by the content management system (CMS).</span></span> <span data-ttu-id="d6646-156">Par exemple, il peut contenir un message indiquant : « Pour tout problème avec votre commande, contact-vous au 1-800-FABRIKAM ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-156">For example, it might contain a message that states, "For issues with your order, please contact 1-800-FABRIKAM."</span></span> 
- <span data-ttu-id="d6646-157">**Synthèse de la commande** – Ce module affiche l'analyse des coûts d'une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-157">**Order summary** – This module shows the cost breakdown of an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6646-158">**Articles de ligne de commande** – Ce module affiche une synthèse des articles qui seront inclus dans une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-158">**Order line items** – This module shows a summary of the items that will be included in an order.</span></span>

## <a name="retail-server-interaction"></a><span data-ttu-id="d6646-159">Interaction du serveur de vente au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-159">Retail server interaction</span></span>

<span data-ttu-id="d6646-160">La plupart des informations de paiement, telles que l'adresse d'expédition et le mode d'expédition, sont enregistrées dans le panier et traitées dans le cadre de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-160">Most of the checkout information, such as the shipping address and shipping method, is stored in the cart and processed as part of the order.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-161">La seule exception est les informations de carte de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-161">The only exception is the credit card information.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-162">Ces informations sont traitées directement à l'aide du connecteur de paiement Adyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-162">This information is processed directly by using the Adyen payment connector.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-163">Le paiement est autorisé mais n'est pas facturé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-163">The payment is authorized but isn't charged.</span></span>

## <a name="add-a-checkout-module-to-a-new-page-and-set-the-required-properties"></a><span data-ttu-id="d6646-164">Ajouter un module de caisse à une nouvelle page et définir les propriétés requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-164">Add a checkout module to a new page and set the required properties</span></span>

<span data-ttu-id="d6646-165">Pour ajouter un module de caisse à une nouvelle page et définir les propriétés requises, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-165">To add a checkout module to a new page and set the required properties, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6646-166">Accédez à **Fragment \> Nouveau fragment**, puis nommez le nouveau fragment **Fragment de caisse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-166">Go to **Fragment \> New Fragment**, and name the new fragment **Checkout fragment**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-167">Ajoutez un module de caisse au fragment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-167">Add a checkout module to the fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-168">Ajoutez un en-tête au module de caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-168">Add a heading to the checkout module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-169">À l'emplacement **Informations de caisse**, ajoutez les modules d'adresse d'expédition, d'options de livraison, de conteneur de section de caisse, et d'informations sur le contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-169">In the **Checkout information** slot, add shipping address, delivery options, checkout section container, and contact information modules.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-170">Il devrait désormais exister quatre sections à l'emplacement **Informations de caisse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-170">There should now be four sections in the **Checkout information** slot.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-171">Dans le module de conteneur de section de caisse, ajoutez les modules de carte cadeau, de points de fidélité, et de carte de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-171">In the checkout section container module, add gift card, loyalty points, and credit card modules.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-172">Ainsi, vous vous assurez que tous les modes de paiement s'affichent dans la section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-172">In this way, you make sure that all the payment methods appear together in a section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-173">À l'emplacement **Synthèse de la commande**, ajoutez les modules de synthèse de commande, d'emplacement de commande, et de bloc riche de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-173">In the **Order summary** slot, add order summary, place order, and content rich block modules.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-174">Dans le module de bloc riche de contenu, ajoutez le texte suivant : **Si vous avez des questions sur votre commande, contactez le 1-800-FABRIKAM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-174">In the content rich block module, add the following text: **For questions about your order, contact 1-800-FABRIKAM.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-175">À l'emplacement **Passer la commande**, ajoutez un module Passer la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-175">In the **Place order** slot, add a place order module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-176">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-176">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="d6646-177">Certains modules ne s'affichent pas dans l'aperçu, car ils n'ont pas de contexte de panier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-177">Some modules might not be rendered in the preview, because they don't have a cart context.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-178">Archivez le fragment, et publiez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-178">Check the fragment in, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-179">Créez un modèle qui utilise le nouveau fragment de caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-179">Create a template that uses the new checkout fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6646-180">Créez une page de caisse qui utilise le nouveau modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-180">Create a checkout page that uses the new template.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d6646-181">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="d6646-182">Vue d'ensemble du kit de démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-182">Starter kit overview</span></span>](starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="d6646-183">Module Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-183">Container module</span></span>](add-container-module.md)

[<span data-ttu-id="d6646-184">Module Zone d'achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-184">Buy box module</span></span>](add-buy-box.md)

[<span data-ttu-id="d6646-185">Module Panier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-185">Cart module</span></span>](add-cart-module.md)

[<span data-ttu-id="d6646-186">Module Confirmation de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-186">Order confirmation module</span></span>](order-confirmation-module.md)

[<span data-ttu-id="d6646-187">Module En-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-187">Header module</span></span>](author-header-module.md)

[<span data-ttu-id="d6646-188">Module Pied de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6646-188">Footer module</span></span>](author-footer-module.md)
