---
title: Améliorations de la gestion des disponibilités
description: Cette rubrique décrit les améliorations de la gestion des disponibilités dans POS pour Dynamics 365 Commerce.
author: anpurush
manager: AnnBe
ms.date: 05/21/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-05-21
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 86cdd70919926243bbf2cb5cc2f26690accdac80
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4993677"
---
# <a name="cash-management-improvements"></a><span data-ttu-id="6f988-103">Améliorations de la gestion des disponibilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-103">Cash management improvements</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="6f988-104">La gestion des disponibilités est une fonction clé pour les détaillants dans les magasins physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-104">Cash management is a key function for retailers in physical stores.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-105">Les détaillants souhaitent que leurs magasins aient des systèmes qui les aident à fournir la traçabilité et la responsabilité complètes des disponibilités et de leurs mouvements entre les différents caisses enregistreuses et les caissiers d'un magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-105">Retailers want their stores to have systems that can help them provide complete traceability and accountability of cash and its movement across the different registers and cashiers in a store.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-106">Ils doivent pouvoir rapprocher les différences et déterminer la responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-106">They must be able to reconcile any differences and determine accountability.</span></span>


<span data-ttu-id="6f988-107">Microsoft Dynamics 365 Commerce a des fonctionnalités de gestion des disponibilités dans application de point de vente PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-107">Microsoft Dynamics 365 Commerce has cash management capabilities in its point of sale (POS) application.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-108">Toutefois, dans les versions de Retail antérieures à la version 10.0.3, la fonctionnalité de gestion des disponibilités n'est pas assez robuste pour fournir une traçabilité complète des mouvements des disponibilités dans les magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-108">However, in versions of Retail that are earlier than version 10.0.3, cash management functionality isn't robust enough to provide complete traceability of cash movements in stores.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-109">Bien que les détaillants puissent rapprocher les disponibilités pour un magasin, ils ne peuvent pas avec précision déterminer la responsabilité en cas d'écart de disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-109">Although retailers can reconcile the cash for a store, they can't precisely determine accountability in the event of a cash discrepancy.</span></span>


<span data-ttu-id="6f988-110">Dans la version 10.0.3 de Vente au détail et ultérieurement, les détaillants obtiennent la traçabilité de la gestion des disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-110">In Retail version 10.0.3 and later, retailers will gain traceability for cash handling.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-111">Dans le cadre de cette traçabilité, les détaillants peuvent définir des coffres-forts, créer des transactions bilatérales de disponibilités, et rapprocher les transactions de la gestion des disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-111">As part of this traceability, retailers will be able to define safes, make two-sided cash transactions, and reconcile cash management transactions.</span></span>

## <a name="set-up-traceability-and-define-safes"></a><span data-ttu-id="6f988-112">Paramétrer la traçabilité et définir des coffres-forts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-112">Set up traceability and define safes</span></span>

<span data-ttu-id="6f988-113">Pour paramétrer la nouvelle fonctionnalité de gestion de disponibilités, procédez comme suit pour configurer le profil de la fonctionnalité des magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-113">To set up the new cash management functionality, follow these steps to configure the functionality profile for stores.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f988-114">Accédez à **Commerce et vente au détail \> Paramétrage du canal \> Paramétrage Point de vente \> Profils Point de vente \> Profils de fonctionnalité** et sélectionnez un profil de fonctionnalité associé aux magasins où vous souhaitez apporter les modifications pour rendre la gestion des disponibilités disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-114">Go to **Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**, and select a functionality profile that is linked to the stores where you want to make the improvements for cash management available.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f988-115">Dans l'organisateur **Fonctionnalités** du profil de la fonctionnalité, sous **Gestion des disponibilités avancée**, définissez l'option **Activer la traçabilité des disponibilités** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-115">On the **Functions** FastTab of the functionality profile, under **Advanced cash management**, set the **Enable cash traceability** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f988-116">Pour configurer des coffres-forts, accédez à **Commerce et vente au détail \> Canaux \> Magasins de vente au détail \> Tous les magasins de vente au détail** et sélectionnez un magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-116">To set up safes, go to **Retail and Commerce \> Channels \> Stores \> All stores**, and select a store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f988-117">Dans la page **Magasins**, dans le volet Actions, sous l'onglet **Paramétrer**, dans le groupe **Paramétrer**, sélectionnez **Coffres-forts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-117">On the **Stores** page, on the Action Pane, on the **Set up** tab, in the **Set up** group, select **Safes**.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-118">Avec cette option, vous pouvez définir et tenir à jour plusieurs coffres-forts pour un magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-118">By using this option, you can define and maintain multiple safes for a store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f988-119">Avant que la fonctionnalité puisse être utilisée, vous devez exécuter la tâche de programme de distribution **Configuration du canal 1070** pour synchroniser ces configurations dans la base de données des canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-119">Before the functionality can be used, you must run the **1070 Channel configuration** distribution schedule job to sync these configurations to the channel database.</span></span>

## <a name="additional-cash-management-changes"></a><span data-ttu-id="6f988-120">Modifications supplémentaires de la gestion des disponibilités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-120">Additional cash management changes</span></span>

<span data-ttu-id="6f988-121">Dans Retail version 10.0.3 et ultérieurement, les fonctionnalités suivantes relatives aux transactions de disponibilités sont également disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-121">In Retail version 10.0.3 and later, the following capabilities that are related to cash transactions are also provided:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f988-122">Un utilisateur qui est invité à « Déclarer le montant de départ » doit entrer la source des disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-122">A user who is prompted to "declare start amount" must enter the source of cash.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-123">L'utilisateur peut rechercher les coffres-forts disponibles définis dans le magasin et sélectionner un coffre-fort dans lequel les disponibilités sortent afin de pouvoir être mises dans la caisse enregistreuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-123">The user can search for the available safes that are defined in the store and select the safe that the cash is being taken out of so that it can be put into the register.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f988-124">Un utilisateur qui effectue une opération de « vidage de caisse » est invité à sélectionner, dans une liste de transactions de « saisie flottante » en cours, la transaction pour laquelle l'opération est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-124">A user who does a "tender removal" operation is prompted to select, in a list of open "float entry" transactions, the transaction that the operation is being done against.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-125">Si l'entrée flottante correspondante n'existe pas dans le système, l'utilisateur peut créer une transaction de vidage de caisse non liée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-125">If the corresponding float entry doesn't exist in the system, the user can create a non-linked tender removal transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f988-126">Une opération de « saisie flottante » invite un utilisateur à sélectionner, dans une liste de transactions de « vidage de caisse » en cours, la transaction pour laquelle l'opération de saisie flottante est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-126">A "float entry" operation prompts a user to select, in a list of open "tender removal" transactions, the transaction that the float entry operation is being done against.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-127">Si le vidage de caisse correspondante n'existe pas dans le système, l'utilisateur peut créer une transaction d'entrée flottante non liée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-127">If the corresponding tender removal doesn't exist in the system, the user can create a non-linked float entry transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f988-128">Un utilisateur qui effectue une « mise en coffre-fort » est invité à sélectionner le coffre-fort dans lequel les disponibilités sont mises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-128">A user who makes a "safe drop" is prompted to select the safe where the cash is being dropped.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f988-129">Pour les coffres-forts définis dans un magasin, les utilisateurs peuvent gérer des opérations telles que déclarer le montant de départ, créer une saisie flottante, vider une caisse et réaliser une remise en banque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-129">For safes that are defined in a store, users can manage operations such as declaring the start amount, doing a float entry, doing a tender removal, and making a bank drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f988-130">Pour les utilisateurs avec les droits appropriés d'utilisateur, les opérations « gérer les équipes » affiche les soldes de disponibilités des équipes actives, interrompues et clôturées en aveugle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-130">For users who have the appropriate user privileges, "manage shifts" operations show the cash balances of active, suspended, and blind closed shifts.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f988-131">Pour rapprocher les transactions de disponibilités dans une équipe ou entre plusieurs équipes, sélectionnez l'équipe à rapprocher, puis sélectionnez **Rapprocher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-131">To reconcile the cash transactions within a shift or across shifts, select the shift to reconcile, and then select **Reconcile**.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-132">La vue qui s'ouvre affiche la liste des transactions rapprochées et des transactions non rapprochées sous différents onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-132">The view that is opened shows the list of reconciled and unreconciled transactions on separate tabs.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-133">Dans cette vue, les utilisateurs peuvent sélectionner des transactions non rapprochées et les rapprocher, ou sélectionner des transactions précédemment rapprochées et annuler le rapprochement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-133">From this view, users can either select unreconciled transactions and reconcile them, or select previously reconciled transactions and unreconcile them.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f988-134">Lors du rapprochement, si la transaction sélectionnée n'est pas équilibrée, l'utilisateur doit entrer une description du motif pour le rapprochement non équilibré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-134">During reconciliation, if the selected transaction doesn't balance, the user must enter a description of the reason for the unbalanced reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-135">Les utilisateurs peuvent sélectionner une seule transaction et la rapprocher de la description du motif approprié au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-135">Users can select a single transaction and reconcile it with the relevant reason description as they require.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f988-136">Les utilisateurs peuvent continuer à rapprocher et annuler des rapprochements de transactions jusqu'à ce que l'équipe est clôturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-136">Users can continue to reconcile and unreconcile transactions until the shift is closed.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-137">Une fois une équipe clôturée, le rapprochement des transactions ne peut pas être annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-137">After a shift is closed, the transactions can't be unreconciled.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f988-138">Lorsqu'un utilisateur choisit de clôturer une équipe, Commerce valide qu'il n'y a aucune transaction non rapprochée dans les transactions de la gestion des disponibilités de l'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-138">When a user chooses to close a shift, Commerce validates that there are no unreconciled cash management transactions in the shift.</span></span> <span data-ttu-id="6f988-139">Les utilisateurs ne peuvent pas clôturer une fois une équipe s'il reste des transactions non rapprochées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f988-139">Users can't close a shift if there are unreconciled transactions.</span></span>
