---
title: Modifier et vérifier les transactions de gestion des disponibilités et des paiements au comptant sans livraison
description: Cette rubrique décrit comment modifier et vérifier les transactions de gestion des disponibilités et des paiements au comptant sans livraison dans Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 296dbf03ed65c1994562149a2c4b8fccd9073f0d
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5221917"
---
# <a name="edit-and-audit-cash-and-carry-and-cash-management-transactions"></a><span data-ttu-id="5682d-103">Modifier et vérifier les transactions de gestion des disponibilités et des paiements au comptant sans livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-103">Edit and audit cash and carry and cash management transactions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5682d-104">Cette rubrique décrit comment modifier et vérifier les transactions de gestion des disponibilités et des paiements au comptant sans livraison dans Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-104">This topic describes how to edit and audit cash and carry and cash management transactions in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5682d-105">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="5682d-106">Les clients Dynamics 365 Commerce utilisent une application de PDV interne ainsi que des applications de PDV tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-106">Dynamics 365 Commerce customers use both a first-party point of sale (POS) application and third-party POS applications.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-107">Dans le cas d’une application interne, les transactions en magasin sont extraites dans Commerce Headquarters depuis les canaux via un processus de traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-107">In the case of the first-party application, store transactions are pulled into Commerce headquarters from the channels through a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-108">Dans le cas d’applications tierces, les transactions sont extraites dans Commerce Headquarters par intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-108">In the case of third-party applications, transactions are pulled into Commerce headquarters through integration.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-109">Dans les deux cas, une fois les transactions extraites dans Commerce Headquarters, un processus de vérification de la cohérence doit être effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-109">In both cases, after transactions are pulled into Commerce headquarters, a consistency check process must be performed.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-110">Ce processus exécute plusieurs validations sur les transactions, et seules les transactions qui sont validées avec succès sont extraites dans le relevé afin d’être validées dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-110">This process runs multiple validations on the transactions, and only transactions that are successfully validated are pulled into the statement so that they can be posted in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="5682d-111">La validation des transactions commerciales peut échouer pour plusieurs raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-111">Commerce transactions might fail validation for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-112">Un bogue dans le code d’intégration ou dans l’application de PDV peut entraîner l’incohérence des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-112">A bug in the integration code or in the POS application might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-113">Une erreur utilisateur peut également entraîner une incohérence des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-113">Alternatively, a user error might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-114">Prenons l’exemple d’un utilisateur qui supprime un produit après sa synchronisation avec le canal, ou d’un utilisateur qui clôture une période fiscale sans valider les transactions de cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-114">For example, a user deletes a product after it was synced to the channel, or a user closes a fiscal period without posting transactions for that period.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-115">Même si ces transactions sont marquées et exclues des relevés, elles peuvent perturber le processus quotidien de validation des ventes quotidiennes dans les finances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-115">Although these transactions are flagged and are excluded from the statements, they can disrupt a customer's daily process of posting daily sales to the financials.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-116">Dans Commerce, vous pouvez modifier les transactions qui n’ont pas été validées tout en tenant à jour un audit de toutes les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-116">In Commerce, you can edit the transactions that fail validation while you also maintain an audit of all the changes.</span></span>

## <a name="edit-transactions"></a><span data-ttu-id="5682d-117">Modifier les transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-117">Edit transactions</span></span>

<span data-ttu-id="5682d-118">Dans Commerce version 10.0.5, seules les transactions au comptant sans livraison, comme les ventes et les retours, peuvent être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-118">In Commerce version 10.0.5, the only transactions that can be edited are cash and carry transactions, such as sales and returns.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-119">Les commandes client et les commandes en ligne ne peuvent pas être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-119">Customer orders and online orders can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-120">À partir de Commerce version 10.0.6, les transactions de gestion des disponibilités peuvent également être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-120">In Commerce version 10.0.6 and later, cash management transactions can also be edited.</span></span>

<span data-ttu-id="5682d-121">Pour modifier les transactions dans Commerce Headquarters, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-121">To edit transactions in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5682d-122">Installez [Microsoft Dynamics Office Add-in](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-122">Install the [Microsoft Dynamics Office Add-in](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span></span>
1. <span data-ttu-id="5682d-123">Dans Commerce Headquarters, ouvrez l’espace de travail **Finances du magasin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-123">In Commerce headquarters, open the **Store financials** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-124">La vignette **Échecs de validation de transaction** offre une vue préfiltrée de la page des transactions pour lesquelles une ou plusieurs règles de validation ont échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-124">The **Transaction validation failures** tile provides a prefiltered view of the transaction page that failed one or more validation rules.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5682d-125">Ouvrez la page des transactions, sélectionnez l’enregistrement dont la validation a échoué, sélectionnez **Office Add in**, puis sélectionnez **Modifier la transaction sélectionnée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-125">Open the transaction page, select the record that failed validation, select **Office Add in**, and then select **Edit selected transaction**.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-126">Un fichier Excel affichant les détails de la transaction sélectionnée s’ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-126">An Excel file that shows the details of the selected transaction is opened.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-127">Ce fichier contient les feuilles de calcul suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-127">This file contains the following worksheets:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5682d-128">**Lignes** – Cette feuille de calcul contient les lignes d’en-tête et de produit pour la transaction et les données associées pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-128">**Lines** – This worksheet has the header and product lines for the transaction, and related data for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5682d-129">**Paiements** – Cette feuille de calcul contient les détails des lignes de paiement pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-129">**Payments** – This worksheet has the details of the payment lines for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5682d-130">**Remises** – Cette feuille de calcul contient les détails de la remise pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-130">**Discounts** – This worksheet has the discount-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5682d-131">**Taxes** – Cette feuille de calcul contient les détails de la taxe pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-131">**Taxes** – This worksheet has the tax-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5682d-132">**Frais** – Cette feuille de calcul contient les détails des frais pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-132">**Charges** – This worksheet has the charges-related data for the transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5682d-133">Dans le fichier Excel, modifiez les champs appropriés, puis chargez les données dans Commerce Headquarters en utilisant la fonctionnalité de publication du complément Dynamics Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-133">In the Excel file, modify the appropriate fields, and then upload the data back into Commerce headquarters by using the publishing functionality of the Dynamics Excel Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-134">Une fois les données publiées, les modifications sont répercutées dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-134">After the data is published, the changes will be reflected in the system.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-135">Lors de la publication, aucune validation n’est exécutée pour les modifications effectuées par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-135">During publication, no validation is done for changes that users make.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5682d-136">Vous pouvez afficher une piste d’audit complète des modifications en sélectionnant **Afficher la piste d’audit** dans l’en-tête **Transaction de vente au détail** pour les modifications au niveau de l’en-tête et dans la section et l’enregistrement appropriés dans la page de transaction appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-136">You can view a complete audit trail of the changes by selecting **View audit trail** in the **Retail transaction** header for the header-level changes, and in the relevant section and record on the appropriate transaction page.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-137">Par exemple, toutes les modifications liées aux lignes de vente seront affichées sur la page **Transactions de vente**, et toutes les modifications liées aux paiements seront affichées sur la page **Opérations de paiement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-137">For example, all changes that are related to sales lines will be shown on the **Sales transactions** page, and all changes that are related to payments will be shown on the **Payment transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-138">Les détails d’audit suivants sont conservés pour les modifications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-138">The following audit details are maintained for the changes:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5682d-139">Date et heure de modification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-139">Modified date and time</span></span>
    - <span data-ttu-id="5682d-140">Champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-140">Field</span></span>
    - <span data-ttu-id="5682d-141">Ancienne valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-141">Old value</span></span>
    - <span data-ttu-id="5682d-142">Nouvelle valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-142">New value</span></span>
    - <span data-ttu-id="5682d-143">Modifié par</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-143">Modified by</span></span>

1. <span data-ttu-id="5682d-144">Une fois que vous avez effectué et publié les modifications, exécutez l’option **Valider les transactions en magasin** pour valider la cohérence et la validité de ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-144">After you've made and published your changes, run **Validate store transactions** to validate that those changes are consistent and valid.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5682d-145">Vous pouvez modifier uniquement les transactions qui n’ont pas été validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-145">You can edit only transactions that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-146">Si vous souhaitez modifier une transaction qui a été validée, remplacez le statut de validation de la transaction **Erreur** par **Aucun**, puis publiez la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-146">If you want to edit a transaction that passed validation, change the validation status of the transaction to **Error** or **None**, and then publish the change.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-147">Vous pouvez ensuite modifier les données de l’en-tête ou de tout autre enregistrement enfant de la transaction, et publier l’en-tête ou les enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-147">You can then edit the data on the header or in any other child records of the transaction, and publish the header or records.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-are-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="5682d-148">Modifier en bloc des transactions liées à un relevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-148">Bulk-edit transactions that are linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="5682d-149">À partir de Commerce version 10.0.6, l’option de modification en bloc des transactions au niveau du relevé est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-149">Commerce version 10.0.6 and later support the option to bulk-edit transactions at the statement level.</span></span>

<span data-ttu-id="5682d-150">Pour modifier en bloc des transactions liées à un relevé dans Commerce Headquarters, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-150">To bulk-edit transactions that are linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5682d-151">Ouvrez la page **Relevés** et sélectionnez le relevé contenant les transactions à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-151">Open the **Statements** page, and select the statement that contains the transactions that must be edited.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5682d-152">Sélectionnez le bouton **Ouvrir dans Microsoft Office**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-152">Select the **Open in Microsoft Office** button.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5682d-153">En fonction des éléments qui doivent être modifiés, sélectionnez l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-153">Depending on what must be edited, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5682d-154">**Modifier les transactions au comptant sans livraison** – Cette option vous permet de modifier toutes les transactions au comptant sans livraison incluses dans le relevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-154">**Edit cash and carry transactions** – This option lets you edit all the cash and carry transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-155">Les feuilles de calcul Excel suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-155">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="5682d-156">**Transaction** – Cette feuille de calcul contient toutes les informations au niveau de l’en-tête pour les transactions de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-156">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-157">**Transaction de vente** – Cette feuille de calcul contient toutes les informations au niveau des lignes pour les transactions de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-157">**Sales transaction** – This worksheet has all the line-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-158">**Transactions de paiement** – Cette feuille de calcul contient toutes les informations sur les lignes de paiement pour les transactions de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-158">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-159">**Transactions de remise** – Cette feuille de calcul contient toutes les informations sur les lignes de remise pour les transactions de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-159">**Discount transactions** – This worksheet has all the discount line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-160">**Transactions de taxe** – Cette feuille de calcul contient toutes les informations sur les lignes de taxe pour les transactions de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-160">**Tax transactions** – This worksheet has all the tax line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-161">**Transactions de frais** – Cette feuille de calcul contient toutes les informations sur les lignes de frais pour les transactions de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-161">**Charge transactions** – This worksheet has all the charge line information for the sales transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5682d-162">**Modifier les transactions de gestion des disponibilités** – Cette option vous permet de modifier toutes les transactions de gestion des disponibilités incluses dans le relevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-162">**Edit cash management transactions** – This option lets you edit all the cash management transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-163">Les feuilles de calcul Excel suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-163">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="5682d-164">**Transaction** – Cette feuille de calcul contient toutes les informations au niveau de l’en-tête pour les transactions de gestion des disponibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-164">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the cash management transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-165">**Transactions de mode de paiement en banque** – Cette feuille de calcul contient tous les détails des transactions de remise en banque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-165">**Bank tender transactions** – This worksheet has all the bank drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-166">**Transactions de paiements remises en coffre-fort** – Cette feuille de calcul contient tous les détails des transactions de paiement remises en coffre-fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-166">**Safe tender transactions** – This worksheet has all the safe drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-167">**Comptage de caisse** – Cette feuille de calcul contient tous les détails des transactions de comptage de caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-167">**Tender declaration** – This worksheet has all the tender declaration transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-168">**Transaction de revenus/dépenses** – Cette feuille de calcul contient tous les détails de la ligne de transaction de revenus/dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-168">**Income-expense transaction** – This worksheet has all the income-expense transaction line details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5682d-169">**Transactions de paiement** – Cette feuille de calcul contient toutes les informations de paiement pour l’opération **Payer la facture** ainsi que la transaction de revenus/dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-169">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment-related information for the **Pay invoice** operation and the income-expense transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5682d-170">Modifiez les transactions requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-170">Edit the required transactions.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5682d-171">Les validations ne sont pas effectuées lorsque vous publiez des transactions qui ont été modifiées en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-171">Validations aren't done when you publish bulk-edited transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-172">Vous devez vous assurer que toutes vos modifications sont correctes et que la fidélité des données dans les feuilles de calcul est préservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-172">You must make sure that all your edits are accurate, and that the fidelity of data across the worksheets is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-173">Par exemple, si vous souhaitez modifier la date de transaction afin de gérer les scénarios où la période fiscale ou d’inventaire des transactions en cours est clôturée, vous devez modifier la date sur toutes les feuilles de calcul Excel contenant la colonne **Date d’activité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-173">For example, if you want to change the transaction date, so that you can manage scenarios where the fiscal or inventory period for the open transactions is closed, you must change the date on all the Excel worksheets that have the **Business date** column.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-174">Pour valider les transactions après les avoir modifiées, vous pouvez sélectionner **Revalider les transactions** dans la page **Relevés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-174">To validate transactions after they have been edited, you can select **Revalidate transactions** on the **Statements** page.</span></span> <span data-ttu-id="5682d-175">Attendez la fin du travail de validation avant de publier le relevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-175">Wait for the validation job to finish running before you post the statement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5682d-176">Si l’agrégation a déjà été générée, ouvrez la page **Transactions regroupées** et sélectionnez **Régénérer la commande client au format xml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-176">If the aggregation has already been generated, open the **Aggregated transactions** page, and select **Regenerate sales order xml**.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-arent-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="5682d-177">Modifier en bloc des transactions qui ne sont pas liées à un relevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-177">Bulk-edit transactions that aren't linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="5682d-178">À partir de Commerce version 10.0.10, l’option de modification en bloc des transactions qui ne sont pas validées mais qui ne sont pas liées à un relevé est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-178">Commerce version 10.0.10 and later support the option to bulk-edit transactions that fail validation but aren't linked to a statement.</span></span>

<span data-ttu-id="5682d-179">Pour modifier en bloc des transactions qui ne sont pas liées à un relevé dans Commerce Headquarters, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-179">To bulk-edit transactions that aren't linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5682d-180">Ouvrez la page **Tous les magasins** et sélectionnez le magasin pour lequel les transactions doivent être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-180">Open the **All stores** page, and select the store that transactions must be edited for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5682d-181">Sélectionnez le bouton **Ouvrir dans Microsoft Office**, puis sélectionnez **Modifier les transactions au comptant sans livraison**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-181">Select the **Open in Microsoft Office** button, and then select **Edit cash and carry transactions**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5682d-182">Modifiez les transactions requises, puis publiez-les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-182">Edit the required transactions, and then publish them.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5682d-183">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-183">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="5682d-184">Modifier et vérifier les commandes en ligne et les transactions de commandes client asynchrones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-184">Edit and audit online order and asynchronous customer order transactions</span></span>](edit-order-trans.md)

[<span data-ttu-id="5682d-185">Modifier les dimensions financières des transactions de vente au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-185">Edit financial dimensions for retail transactions</span></span>](edit-financial-dim.md)

[<span data-ttu-id="5682d-186">Créer un classeur Excel pour modifier les transactions de vente au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-186">Create an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](create-excel-edit.md)

[<span data-ttu-id="5682d-187">Ajouter des champs à un classeur Excel pour modifier les transactions de vente au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5682d-187">Add fields to an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](add-fields-excel.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]