---
title: FAQ sur les recommandations produit
description: Cette rubrique fournit des informations sur les processus et les outils que vous pouvez utiliser pour résoudre les problèmes liés aux recommandations de produit ou à leurs résultats.
author: bebeale
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail, Core, Operations
ms.author: bebeale
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: cf3df2267671b50c20b28dbdb1c6a21696bf2515
ms.sourcegitcommit: 8905d7a7a010e451c5435086480f66650ec54926
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "3664976"
---
# <a name="product-recommendations-faq"></a><span data-ttu-id="b8afb-103">FAQ sur les recommandations produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-103">Product recommendations FAQ</span></span>


[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b8afb-104">Cette rubrique fournit des informations sur les processus et les outils que vous pouvez utiliser pour résoudre les problèmes liés aux [recommandations de produit](product-recommendations.md) ou à leurs résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-104">This topic provides information about processes and tools that you can use to troubleshoot issues that are related to [product recommendations](product-recommendations.md) or their results.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="b8afb-105">Utilisation optimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-105">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="b8afb-106">Il est primordial d'utiliser le concept des produits génériques et des variantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-106">It's very important to utilize the concept of product masters and variants.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-107">Le regroupement raisonnable des variantes en un produit générique parent aide les algorithmes et le service de liste à créer de meilleurs modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-107">The sensible grouping of variants to a parent product master helps the list algorithms and service create better models.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-108">En outre, le service peut servir simplement une instance d'un produit au lieu de mettre toutes les variantes étroitement liées dans une liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-108">Additionally, the service can serve just one instance of a product instead of putting all closely related variants in a list.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-109">Lorsque toutes les variantes étroitement liées sont mises dans une liste, des résultats incorrects ou en double peuvent se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-109">When all closely related variants are put in a list, erroneous or duplicate results can occur.</span></span>

## <a name="why-are-products-missing-from-my-recommendation-lists"></a><span data-ttu-id="b8afb-110">Pourquoi des produits manquent-ils de mes listes de recommandations ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-110">Why are products missing from my recommendation lists?</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-111">Généralement, si un article est absent d'une liste de recommandations de produit, il peut y a un problème de configuration de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-111">Typically, if an item is missing from a product recommendation list, there might be a product configuration issue.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-112">Par exemple, il peut y avoir une date de début ou une date de fin du produit incorrecte, une dimension a peut-être été mal configurée, ou le produit peut ne pas être dans l'assortiment de canal adéquat, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-112">For example, there might be an incorrect product start date or end date, a dimension might be misconfigured, or the product might not be in the correct channel assortment, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-113">Si un article est manquant d'une liste des recommandations basée sur le Machine Learning et l'Intelligence artificielle (ML et IA), l'article peut ne pas correspondre aux critères de la liste des recommandations, ou il peut ne pas avoir suffisamment de transactions d'achat pour que la liste des recommandations l'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-113">If an item is missing from a recommendation list that is based on artificial intelligence-machine learning (AI-ML), the item might not fit the criteria of the recommendation list, or it might not have enough purchase transactions for the recommendation list to show it.</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-114">Nous vous recommandons de vérifier ces étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-114">We recommend that you check these steps:</span></span>
1. <span data-ttu-id="b8afb-115">**Assurez-vous que les recommandations de produit ont été activées dans le siège.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-115">**Make sure that product recommendations have been enabled in HQ.**</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-116">Pour plus d'informations sur l'activation de ce service, voir [Activer les recommandations de produits](enable-product-recommendations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-116">For more information about how to enable this service, see [Enable product recommendations](enable-product-recommendations.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="b8afb-117">**Assurez-vous que les propriétés de produit clés sont définies.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-117">**Make sure that key product properties are set.**</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-118">Par exemple, les assortiments de produits doivent être définis sur **Inclure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-118">For example, product assortments must be set to **Include**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b8afb-119">**Pour les produits récemment assortis, cela peut prendre quelques heures jusqu'à 3 heures avant que le produit commence à apparaître dans la nouvelle liste.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-119">**For newly assorted products, it might take up to 3 hours before the product will start appearing in the new list.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="b8afb-120">**Si un produit n'apparaît toujours pas dans Tendance, Meilleures ventes, D'autres clients aiment également ou Fréquemment achetés ensemble, ce produit peut ne pas avoir suffisamment de transactions.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-120">**If a product is still not appearing in Trending, Best selling, People also like, or Frequently bought together, then that product might not have enough transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-121">Dans ce cas, vous pouvez attendre que plus de transactions se produisent, mettre à jour les paramètres de la liste de recommandations par défaut ou utiliser l'intervention manuelle pour modifier les résultats de la liste des recommandation de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-121">In this case, you can either wait for more transactions to occur, update the default recommendation list parameters, or use manual intervention to modify the recommendation product list results.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-122">Pour plus d'informations sur les paramètres de recommandation, voir [Gérer les résultats de recommandation produit fondées sur l'IA et le ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-122">For more information about recommendation parameters, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="b8afb-123">**Assurez-vous que le produit répond aux critères de recommandation pour la liste.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-123">**Make sure that the product meets the recommendation criteria for the list.**</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-124">Pour plus d'informations sur les paramètres de recommandation de produits, voir [Gérer les résultats de recommandation produit fondées sur l'IA et le ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-124">For more information about product recommendation parameters, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-prevent-poor-recommendation-results-from-being-returned"></a><span data-ttu-id="b8afb-125">Comment empêcher que des résultats de recommandation médiocres soient retournés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-125">How can I prevent poor recommendation results from being returned?</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-126">Les listes de recommandations exigent un grand nombre de transactions afin de produire des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-126">Recommendation lists require a large volume of transactions to produce results.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-127">Par conséquent, il est important que les utilisateurs fournissent des données de transaction historiques complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-127">Therefore, it's important that users provide full historical transaction data.</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-128">En outre, les produits sans transactions ou peu de transactions généralement n'ont pas de résultats **D'autres clients aiment également** ou **Fréquemment achetés ensemble**, et n'apparaissent pas dans les listes des recommandations **Tendance** ou **Meilleures ventes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-128">Additionally, products that have no transactions or few transactions typically don't have **People also like** or **Frequently bought together** results, and don't appear in **Trending** or **Best selling** recommendation lists.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-129">Cette situation peut souvent se produire pour les produits très nouveaux, ou pour les anciens produits qui ont un nombre limité d'achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-129">This situation can often occur for very new products, or for old products that have a small number of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-130">Les nouveaux articles populaires surmonteront facilement ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-130">Popular new items will easily overcome this issue.</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-131">Nous vous recommandons de suivre ces étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-131">We recommend that you follow these steps:</span></span>
1. <span data-ttu-id="b8afb-132">**Assurez-vous que le produit répond aux critères de recommandation pour cette liste.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-132">**Make sure that the product meets the recommendation criteria for that list.**</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-133">Pour plus d'informations sur les paramètres de recommandation de produits, voir Modifier les résultats de recommandation produit fondées sur l'IA et le ML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-133">For more information about product recommendation parameters, see Modify AI-ML-based product recommendation results.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b8afb-134">**Si le produit est nouveau, envisagez de modifier une liste des recommandations jusqu'à ce que ce produit ait davantage de transaction.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-134">**If the product is new, consider modifying a recommendation list until the product has more transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-135">Pour plus d'informations sur la modification des résultats de la liste des recommandations, voir [Gérer les résultats de recommandation produit fondées sur l'IA et le ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-135">For more information about how to modify recommendation list results, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="b8afb-136">**Assurez-vous que le produit répond aux critères de recommandation pour cette liste.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-136">**Make sure that the product meets the recommendation criteria for that list.**</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-137">Pour plus d'informations sur les paramètres de recommandation de produits, voir [Gérer les résultats de recommandation produit fondées sur l'IA et le ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-137">For more information about product recommendation parameters, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b8afb-138">**Si le produit est nouveau, envisagez de modifier une liste des recommandations jusqu'à ce que ce produit ait davantage de transaction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-138">**If the product is new, consider modifying a recommendation list until the product has more transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-139">Pour plus d'informations sur la modification des résultats de la liste des recommandations, voir [Gérer les résultats de recommandation produit fondées sur l'IA et le ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-139">For more information about how to modify recommendation list results, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>

## <a name="can-i-remove-a-product-but-still-see-it-in-the-store"></a><span data-ttu-id="b8afb-140">Puis-je supprimer un produit et continuer de le voir dans le magasin ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-140">Can I remove a product but still see it in the store?</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-141">Vous pouvez ajuster les listes qui sont algorithmiquement générées si un besoin commercial se fait sentir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-141">You can adjust lists that are algorithmically generated if a business need arises.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-142">Toutefois, si un produit est supprimé de la liste des recommandations, le produit reste découvrable dans le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-142">However, if a product is removed from a recommendation list, the product will remain discoverable in the store.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-143">Pour plus d'informations sur la modification des résultats des recommandations de produits, voir [Gérer les résultats de recommandation produit fondées sur l'IA et le ML](modify-product-recommendation-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-143">For more information about how to modify product recommendation results, see [Manage AI-ML-based product recommendation results](modify-product-recommendation-results.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-144">Si vous devez bloquer un article de la découverte dans le magasin, vous devez modifier la valeur **Assortiments d'articles** sur **Exclure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-144">If you must block an item from being discovered in the store, you must change the **Item assortments** value to **Exclude**.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-a-list-to-an-e-commerce-page"></a><span data-ttu-id="b8afb-145">Comment ajouter une liste à une page de commerce électronique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-145">How do I add a list to an e-Commerce page?</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-146">Pour plus d'informations sur l'ajout de pages de recommandations de produits à votre site web de commerce électronique, voir [Ajouter des listes de recommandation produit aux pages](add-reco-list-to-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-146">For information about how to add product recommendation pages to your e-Commerce website, see [Add product recommendation lists to pages](add-reco-list-to-page.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enable-recommendations-on-pos"></a><span data-ttu-id="b8afb-147">Comment activer les recommandations dans le PDV ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-147">How do I enable recommendations on POS?</span></span>

<span data-ttu-id="b8afb-148">Après avoir activé les recommandations de produits, vous devez ajouter le panneau de recommandations à l'écran du PDV de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-148">After enabling product recommendations, you will need to add the recommendations panel to the control POS screen.</span></span> <span data-ttu-id="b8afb-149">Pour en savoir plus, voir [Ajouter un contrôle de recommandations à l'écran de transaction sur les périphériques de PDV](add-recommendations-control-pos-screen.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-149">For more information, see [Add a recommendations control to the transaction screen on POS devices](add-recommendations-control-pos-screen.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b8afb-150">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-150">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="b8afb-151">Vue d'ensemble des recommandations produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-151">Product recommendations overview</span></span>](product-recommendations.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-152">Activer Azure Data Lake Storage dans un environnement Dynamics 365 Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-152">Enable Azure Data Lake Storage in a Dynamics 365 Commerce environment</span></span>](enable-adls-environment.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-153">Activer les recommandations produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-153">Enable product recommendations</span></span>](enable-product-recommendations.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-154">Activer les recommandations personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-154">Enable personalized recommendations</span></span>](personalized-recommendations.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-155">Désactiver les recommandations personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-155">Opt out of personalized recommendations</span></span>](personalization-gdpr.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-156">Activer les recommandations « acheter des aspects similaires »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-156">Enable "shop similar looks" recommendations</span></span>](shop-similar-looks.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-157">Ajouter des recommandations produit sur PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-157">Add product recommendations on POS</span></span>](product.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-158">Ajouter des recommandations à l’écran de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-158">Add recommendations to the transaction screen</span></span>](add-recommendations-control-pos-screen.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-159">Ajuster des résultats des recommandations AI-ML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-159">Adjust AI-ML recommendations results</span></span>](modify-product-recommendation-results.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-160">Créer manuellement des recommandations sélectionnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-160">Manually create curated recommendations</span></span>](create-editorial-recommendation-lists.md)

[<span data-ttu-id="b8afb-161">Créer des recommandations avec des données de démonstration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8afb-161">Create recommendations with demo data</span></span>](product-recommendations-demo-data.md)
