---
title: Configurer les marges de stock et les niveaux de stock
description: Cette rubrique explique comment configurer les marges de stock et les niveaux de stock qui déterminent les messages de disponibilité du stock sur les sites Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 06/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.12
ms.openlocfilehash: c519095d174414d6d4a8c86bc171ea62e1c72582
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5012425"
---
# <a name="configure-inventory-buffers-and-inventory-levels"></a><span data-ttu-id="dad96-103">Configurer les marges de stock et les niveaux de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-103">Configure inventory buffers and inventory levels</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dad96-104">Cette rubrique explique comment configurer les marges de stock et les niveaux de stock qui déterminent les messages de disponibilité du stock sur les sites Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-104">This topic explains how to configure inventory buffers and inventory levels that determine the messaging about inventory availability on Microsoft Dynamics 365 Commerce sites.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="dad96-105">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-106">Dynamics 365 Commerce Headquarters comporte les données de stock et divers canaux tels que les applications de point de vente (PDV), les vitrines de commerce électronique et d’autres applications personnalisées intégrées qui extraient et reçoivent du stock d’une manière asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-106">Dynamics 365 Commerce headquarters holds inventory data and various channels such as point of sale (POS) applications, e-Commerce storefronts, and other custom integrated applications that pull and push inventory around in an asynchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-107">Par conséquent, les valeurs de stock disponibles qui sont obtenues via la page de stock disponible dans Commerce Headquarters, via l’interface utilisateur des PDV et via les API de disponibilité des stocks de commerce électronique ne sont pas toujours précises à 100 % en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-107">Therefore, the available inventory values that are obtained through the on-hand inventory page in Commerce headquarters, through the POS user interface (UI), and through e-Commerce inventory availability APIs aren't always 100-percent accurate in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-108">Au lieu d’afficher les valeurs de stock réelles dans les vitrines de commerce électronique, de nombreux détaillants préfèrent afficher des messages sur l’état de disponibilité des stocks (par exemple, « Disponible » ou « Rupture de stock ») pour informer les clients qu’un article est disponible à l’achat ou potentiellement épuisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-108">Instead of showing actual inventory values in e-Commerce storefronts, many retailers prefer just to show messaging about inventory availability status (for example, "Available" or "Out of stock") to inform customers whether an item is available for purchase or potentially out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-109">Pour cette approche, les marges de stock et les niveaux d’inventaire qui déterminent les messages de disponibilité de stock doivent être disponibles et configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-109">For this approach, inventory buffers and inventory levels that determine the inventory availability messaging must be made available and configured.</span></span>

## <a name="prerequisite-turn-on-the-inventory-buffers-and-inventory-levels-feature"></a><span data-ttu-id="dad96-110">Condition préalable : activer la fonction des marges de stock et de niveaux de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-110">Prerequisite: Turn on the inventory buffers and inventory levels feature</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-111">La fonctionnalité des marges de stock et de niveaux de stock est contrôlée via la gestion des fonctionnalités dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-111">The feature for inventory buffers and inventory levels is controlled through Feature management in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-112">Pour activer la fonctionnalité, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-112">To turn on the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dad96-113">Accédez à **Administration système** \> **Espaces de travail** \> **Gestion des fonctionnalités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-113">Go to **System administration** \> **Workspaces** \> **Feature management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-114">Recherchez la fonctionnalité **Activer les marges de stock et les niveaux de stock**, sélectionnez sa ligne, puis sélectionnez **Activer maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-114">Search for the **Enable inventory buffers and inventory levels** feature, select its row, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-115">Une fois la fonctionnalité activée, vous pouvez trouver les niveaux de stock dans **Commerce et vente au détail \> Gestion des stocks**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-115">After the feature is turned on, you can find inventory levels at **Retail and Commerce \> Inventory management**.</span></span>

## <a name="create-and-configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="dad96-116">Créer et configurer un profil de niveau de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-116">Create and configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-117">Un *profil de niveau de stock* détermine si un statut de quantité de produit donné est considéré en stock, en rupture de stock ou avec un autre statut personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-117">An *inventory level profile* determines whether a given product quantity status is considered in stock, out of stock, or some other custom status.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-118">Vous pouvez créer et configurer plusieurs profils de niveau de stock par entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-118">You can create and configure multiple inventory level profiles per legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-119">Chaque profil se compose d’un ensemble de niveaux de stock, et chaque niveau est défini par une *plage*, un *code*, et une *étiquette*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-119">Each profile consists of a set of inventory levels, and each level is defined by a *range*, a *code*, and a *label*.</span></span>

- <span data-ttu-id="dad96-120">**Plage** – Chaque plage est définie par une *quantité de début* et une *quantité de fin*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-120">**Range** – Each range is defined by a *start quantity* and an *end quantity*.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-121">Une valeur de quantité se situe dans une plage si elle est supérieure à la quantité de début de cette plage et pas supérieure à sa quantité de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-121">A quantity value falls in a range if it's more than the start quantity of that range and not more than the end quantity.</span></span>
- <span data-ttu-id="dad96-122">**Code** – Un code est une abréviation interne qui représente le niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-122">**Code** – A code is an internal abbreviation that represents the level.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-123">Les clients qui intègrent directement les API de stock peuvent utiliser des codes pour créer une logique supplémentaire pour un niveau de stock donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-123">Customers who directly integrate with the inventory APIs can use codes to build additional logic for a given inventory level.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-124">Par exemple, ils peuvent désactiver la capacité d’achat d’un produit lorsque son code de niveau de stock est **OOS** (« En rupture de stock »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-124">For example, they can turn off the purchase capability for a product when its inventory level code is **OOS** ("out of stock").</span></span>
- <span data-ttu-id="dad96-125">**Étiquette** – Une étiquette est un message clair adressé au client qui transmet un niveau de stock aux clients d’un site de commerce électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-125">**Label** – A label is a meaningful customer-facing message that conveys an inventory level to customers on an e-Commerce site.</span></span>

### <a name="create-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="dad96-126">Créer un profil de niveau de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-126">Create an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-127">Pour créer un profil de niveau de stock, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-127">To create an inventory level profile, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dad96-128">Accédez à **Commerce et vente au détail** \> **Gestion des stocks** \> **Niveaux de stock**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-128">Go to **Retail and Commerce** \> **Inventory management** \> **Inventory levels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-129">Dans le volet Actions, sélectionnez **Nouveau**, puis entrez des valeurs dans les champs **ID de profil** et **Description**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-129">On the Action Pane, select **New**, and then enter values in the **Profile ID** and **Description** fields.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-130">Dans le raccourci **Plages**, sélectionnez **Ajouter** pour ajouter un nouveau niveau, puis entrez des valeurs dans les colonnes **Quantité de début**, **Quantité de fin**, **Code** et **Étiquette** pour ce niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-130">On the **Ranges** FastTab, select **Add** to add a new level, and then enter values in the **Start quantity**, **End quantity**, **Code**, and **Label** columns for that level.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-131">Répétez cette étape pour ajouter d’autres niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-131">Repeat this step to add more levels.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-132">Selon vos besoins, vous pouvez modifier les valeurs dans la grille de données ou sélectionner **Supprimer** pour supprimer un niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-132">As you require, you can edit the values in the data grid, or you can select **Delete** to remove a level.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-133">Dans le volet Actions, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-133">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-134">Lorsqu’un nouveau profil est créé, deux niveaux de stock sont automatiquement initialisés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-134">When a new profile is created, two inventory levels are automatically initialized:</span></span>

- <span data-ttu-id="dad96-135">**OOS** – Le niveau « rupture de stock », où la borne inférieure de la plage est l’infini négatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-135">**OOS** – The "out of stock" level, where the lower bound of the range is negative infinity.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-136">La quantité de début et le code ne peuvent pas être modifiés pour ce niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-136">The start quantity and code can't be edited for this level.</span></span>
- <span data-ttu-id="dad96-137">**AVAIL** – Le niveau « disponible », où la limite supérieure de la plage est l’infini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-137">**AVAIL** – The "available" level, where the upper bound of the range is infinity.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-138">La quantité de fin et le code ne peuvent pas être modifiés pour ce niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-138">The end quantity and code can't be edited for this level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dad96-139">Il ne peut y avoir aucun trou ni chevauchement entre les plages dans la définition de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-139">There can be no gaps or overlap between ranges in the profile definition.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-140">Vous pouvez utiliser le bouton **Traductions** dans le volet Actions pour configurer des chaînes traduites pour le message d’étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-140">You can use the **Translations** button on the Action Pane to configure localized strings for the label message.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-141">Vous devez ensuite exécuter la tâche de programme de distribution **1110** (**Configuration globale**) pour synchroniser les chaînes traduites avec les canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-141">You must then run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job to sync the localized strings to channels.</span></span>

### <a name="configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="dad96-142">Configurer un profil de niveau de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-142">Configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-143">Vous pouvez configurer un profil de niveau de stock, soit au niveau de la catégorie de produit, soit au niveau du produit individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-143">You can configure an inventory level profile at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-144">Lorsqu’un profil de niveau de stock est configuré pour un produit, le niveau de stock est déterminé en fonction des plages définies dans le profil lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-144">When an inventory level profile is configured for a product, the inventory level is determined based on the ranges that are defined in the linked profile.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-145">Sinon, le niveau de stock « disponible » ou « en rupture de stock » est déterminé selon que le produit a une quantité de stock disponible positive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-145">Otherwise, the "available" or "out of stock" inventory level is determined based on whether the product has a positive on-hand quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-146">Pour configurer un profil de niveau de stock pour une catégorie, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-146">To configure an inventory level profile for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dad96-147">Accédez à **Commerce et vente au détail** \> **Produits et catégories** \> **Hiérarchie des produits Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-147">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-148">Sélectionnez la catégorie pour laquelle configurer un profil de niveau de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-148">Select the category to configure an inventory level profile for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-149">Dans le raccourci **Propriété de vente des produits**, sélectionnez une entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-149">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-150">Dans la section **Stock Commerce**, dans le champ **Profil de niveau de stock**, sélectionnez l’un des profils de niveau de stock prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-150">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-151">Vous pouvez utiliser le bouton **Mettre à jour les produits** dans le volet Actions pour propager la valeur du profil au niveau de la catégorie aux produits sous-jacents de la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-151">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level profile to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-152">Pour plus d’informations, voir [Gérer les produits et les catégories de produits](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-152">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-153">Pour configurer un profil de niveau de stock pour un produit lancé, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-153">To configure an inventory level profile for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dad96-154">Accédez **Commerce et vente au détail** \> **Produits et catégories** \> **Produits lancés par catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-154">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-155">Sélectionnez un produit, puis ouvrez sa page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-155">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-156">Dans le raccourci **Vente** dans la section **Stock Commerce**, dans le champ **Profil de niveau de stock**, sélectionnez l’un des profils de niveau de stock prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-156">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-157">Lorsqu’un nouveau produit est créé, le champ **Profil de niveau de stock**, comme de nombreux autres attributs au niveau du produit, sera défini sur la valeur configurée pour la catégorie à laquelle le produit est associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-157">When a new product is created, the **Inventory level profile** field, like many other product-level attributes, will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dad96-158">Le profil de niveau de stock est un attribut spécifique à l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-158">The inventory level profile is a legal entity–specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-159">Pour la même catégorie ou le même produit, la valeur du profil de niveau de stock peut varier selon les entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-159">For the same category or product, the inventory level profile value can vary across legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-160">Pour synchroniser la configuration des profils de niveau de stock avec les canaux, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-160">To sync the configurations of inventory level profiles to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dad96-161">Accédez à **Retail et Commerce** \> **Informatique Retail et Commerce** \> **Programme de distribution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-161">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-162">Exécutez le programme de distribution **1040** (**Produit**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-162">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="configure-an-inventory-buffer"></a><span data-ttu-id="dad96-163">Configurer une marge de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-163">Configure an inventory buffer</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-164">La *marge de stock* est une valeur définie par l’utilisateur qui soustrait la quantité supplémentaire d’un article de sa quantité d’origine pour calculer la quantité estimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-164">The *inventory buffer* is a user-defined value that subtracts the additional quantity of an item from the original quantity to calculate the estimated quantity.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-165">Cette quantité estimée offre aux détaillants une marge de sécurité afin qu’ils ne vendent pas un produit en excès par rapport à ce qu’ils ont réellement en stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-165">This estimated quantity gives retailers a safe buffer so that they don't oversell a product by selling more than its actual on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-166">Vous pouvez configurer la marge de stock, soit au niveau de la catégorie de produit, soit au niveau du produit individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-166">You can configure the inventory buffer at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-167">Si aucune marge de stock n’est spécifiée, la valeur par défaut **0** (zéro) est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-167">If no inventory buffer is specified, the default value of **0** (zero) is used.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-168">Pour configurer la marge de stock pour une catégorie, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-168">To configure the inventory buffer for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dad96-169">Accédez à **Commerce et vente au détail** \> **Produits et catégories** \> **Hiérarchie des produits Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-169">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-170">Sélectionnez la catégorie pour laquelle configurer la marge de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-170">Select the category to configure the inventory buffer for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-171">Dans le raccourci **Propriété de vente des produits**, sélectionnez une entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-171">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-172">Dans la section **Stock Commerce**, dans le champ **Marge de stock**, entrez une valeur positive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-172">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-173">Vous pouvez utiliser le bouton **Mettre à jour les produits** dans le volet Actions pour propager la valeur de la marge au niveau de la catégorie aux produits sous-jacents de la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-173">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level buffer to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-174">Pour plus d’informations, voir [Gérer les produits et les catégories de produits](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-174">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-175">Pour configurer la marge de stock pour un produit lancé, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-175">To configure the inventory buffer for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dad96-176">Accédez **Commerce et vente au détail** \> **Produits et catégories** \> **Produits lancés par catégorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-176">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-177">Sélectionnez un produit, puis ouvrez sa page de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-177">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-178">Dans le raccourci **Vente**, dans la section **Stock Commerce**, dans le champ **Marge de stock**, entrez une valeur positive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-178">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-179">Lorsqu’un nouveau produit est créé, le champ **Marge de stock** sera défini sur la valeur configurée pour la catégorie à laquelle le produit est associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-179">When a new product is created, the **Inventory buffer** field will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dad96-180">Si la marge de stock et les profils de niveau de stock sont tous les deux configurés pour un produit, la quantité estimée du produit (c’est-à-dire la quantité d’origine moins la valeur de la marge) sera utilisée pour calculer la plage permettant de déterminer le niveau de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-180">If both the inventory buffer and inventory level profiles are configured for a product, the product's estimated quantity (that is, the original quantity minus the buffer value) will be used for range calculation to determine the inventory level.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-181">Pour synchroniser la configuration des marges de stock avec les canaux, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-181">To sync the configurations of inventory buffers to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dad96-182">Accédez à **Retail et Commerce** \> **Informatique Retail et Commerce** \> **Programme de distribution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-182">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-183">Exécutez le programme de distribution **1040** (**Produit**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-183">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="use-inventory-buffers-and-inventory-levels-in-e-commerce-scenario"></a><span data-ttu-id="dad96-184">Utiliser les marges de stock et les niveaux de stock dans les scénarios de commerce électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-184">Use inventory buffers and inventory levels in e-Commerce scenario</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-185">Le créateur de site Commerce utilise les fonctionnalités de marge de stock et de niveau de stock dans Commerce Headquarters pour déterminer les messages de disponibilité des stocks sur les sites de commerce électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-185">Commerce site builder uses the inventory buffer and inventory level capabilities in Commerce headquarters to determine inventory availability messaging on e-Commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-186">Pour plus d’informations, voir [Appliquer les paramètres de stock](inventory-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-186">For more information, see [Apply inventory settings](inventory-settings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-187">Si vous intégrez une solution de commerce électronique tierce, vous pouvez également utiliser les API **GetEstimatedAvailable** et **GetEstimatedProductWarehouseAvailable** pour afficher la disponibilité du stock d’un produit dans votre scénario de commerce électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-187">Alternatively, if you integrate with a third-party e-Commerce solution, you can use the **GetEstimatedAvailability** and **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** APIs to show inventory availability for a product in your e-Commerce scenario.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-188">Pour plus d’informations sur ces API, consultez [Calculer la disponibilité des stocks pour les canaux de vente au détail](calculated-inventory-retail-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-188">For more information about these APIs, see [Calculate inventory availability for retail channels](calculated-inventory-retail-channels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-189">L’introduction des marges de stock et des niveaux de stock permet à ces API de renvoyer des codes de niveau de stock et des messages d’étiquette qui sont déterminés en fonction des valeurs physiques disponibles et totales disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-189">The introduction of inventory buffers and inventory levels enables these APIs to return inventory level codes and label messages that are determined based on total available and available physical values.</span></span> <span data-ttu-id="dad96-190">Les API peuvent être configurées encore plus avant pour déterminer si la quantité de stock est renvoyée avec le message, et si la quantité disponible est réduite de la valeur de la marge de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-190">The APIs can be further configured to determine whether the inventory quantity is returned together with the message, and whether the available quantity is reduced by the inventory buffer value.</span></span>

<span data-ttu-id="dad96-191">Pour configurer la réponse des API de disponibilité des produits, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-191">To configure the response of the product availability APIs, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dad96-192">Accédez à **Commerce et vente au détail** \> **Configuration Headquarters** \> **Paramètres** \> **Paramètres Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-192">Go to **Retail and commerce** \> **Headquarters setup** \> **Parameters** \> **Commerce parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-193">Dans la section **Stock du magasin**, dans l’onglet **Stock**, dans le champ **API de disponibilité des produits pour le commerce électronique**, sélectionnez une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-193">In the **Store inventory** section, on the **Inventory** tab, in the **Product availability APIs for e-Commerce** field, select a value.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dad96-194">Pour appliquer les paramètres aux canaux, exécutez la tâche de programme de distribution **1110** (**Configuration globale**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-194">To apply the settings to channels, run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="dad96-195">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-195">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="dad96-196">Gérer les produits et les catégories de produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-196">Manage product categories and products</span></span>](category-management-product-creation.md)

[<span data-ttu-id="dad96-197">Appliquer les paramètres de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-197">Apply inventory settings</span></span>](inventory-settings.md)

[<span data-ttu-id="dad96-198">Calculer la disponibilité des stocks pour les canaux de vente au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad96-198">Calculate inventory availability for retail channels</span></span>](calculated-inventory-retail-channels.md)
