---
title: Opération de stock sortant dans le PDV
description: Cette rubrique décrit les fonctionnalités de l’opération de stock sortant dans le point de vente (PDV).
author: hhaines
ms.date: 07/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 5a2c596293e632bb6c06af56f413fcee9e867563
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022729"
---
# <a name="outbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="412df-103">Opération de stock sortant dans le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-103">Outbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="412df-104">Dans Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 et les versions ultérieures, les opérations entrantes et sortantes dans le point de vente (PDV) remplacent l’opération de prélèvement et de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="412df-105">Dans la version 10.0.10 et les versions ultérieures, les nouvelles fonctionnalités de l’application PDV associées à la réception du stock en magasin pour les commandes fournisseur et les ordres de transfert seront ajoutées à l’opération Opération sortante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-105">In version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the inbound operations operation.</span></span> <span data-ttu-id="412df-106">Si vous utilisez actuellement l’opération de prélèvement et de réception dans le PDV, nous vous recommandons de développer une stratégie pour passer de cette opération aux nouvelles opérations entrantes et sortantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="412df-107">Bien que l’opération de prélèvement et de réception ne soit pas supprimée du produit, il n’y aura aucun investissement supplémentaire, du point de vue fonctionnel ou des performances, après la version 10.0.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="412df-108">Condition préalable : configurer un cadre de document asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="412df-109">L’opération sortante comprend des améliorations des performances pour permettre aux utilisateurs ayant des volumes élevés de validations d’accusés de réception dans plusieurs magasins ou sociétés et des documents de stock volumineux de traiter ces documents dans le siège Commerce sans rencontrer des erreurs d’expiration du délai ou des échecs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-109">The outbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce headquarters (HQ) without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="412df-110">Ces améliorations nécessitent l’utilisation d’un cadre de document asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-111">Lorsqu’une structure de document asynchrone est utilisée, vous pouvez valider les modifications du document sortant du PDV dans le siège Commerce, puis passer à d’autres tâches pendant que le traitement dans le siège Commerce se produit en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit outbound document changes from POS to Commerce headquarters (HQ) and then move on to other tasks while the processing to Commerce headquarters (HQ) occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="412df-112">Vous pouvez vérifier le statut du document sur la page de liste des documents **Opération sortante** du PDV pour vous assurer que la validation a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-112">You can check the status of the document through the **Outbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="412df-113">Dans l’application PDV, vous pouvez également utiliser la liste de documents active de l’opération sortante pour voir les documents qui n’ont pas pu être validés dans le siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-113">In the POS application, you can also use the outbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="412df-114">Si un document échoue, les utilisateurs du PDV peuvent y apporter des corrections, puis réessayer de le traiter dans le siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce headquarters (HQ).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="412df-115">La structure de document asynchrone doit être configurée avant qu’une société tente d’utiliser l’opération sortante dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the outbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-116">Pour configurer une structure de document asynchrone, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="412df-117">Créer et configurer une souche de numéros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="412df-118">Allez dans **Administration d’organisation \> Souches de numéros \> Souches de numéros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number Sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="412df-119">Dans la page **Souches de numéros**, créez une souche de numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="412df-120">Dans les champs **Code souche de numéros** et **Nom**, entrez des valeurs définies par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="412df-121">Dans le raccourci **Références**, sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="412df-122">Dans le champ **Zone**, sélectionnez **Paramètres Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="412df-123">Dans le champ **Référence**, sélectionnez **Identificateur de l’opération de document de vente au détail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="412df-124">Dans le raccourci **Général**, dans la section **Configuration**, définissez l’option **Continu** sur **Non** pour vous assurer qu’il n’y a pas de problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="412df-125">Créer et planifier deux traitements par lots pour les tâches de traitement et de surveillance des documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="412df-126">Dans Commerce version 10.0.13 et versions ultérieures, vous n’avez pas à configurer les traitements par lots via l’infrastructure de traitements par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure the batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="412df-127">Les traitements par lots peuvent être configurés à partir du menu **Retail et Commerce > IT vente au détail et commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce > Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="412df-128">Utilisez les options de menu **Moniteur d’opération de document de vente au détail** et **Traitement des opérations de document de vente au détail** pour configurer les traitements par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs</span></span>

<span data-ttu-id="412df-129">Les traitements par lots que vous créez seront utilisés pour traiter les documents qui échouent ou arrivent à expiration. Ils seront également utilisés lorsque le nombre de documents de stock actifs en cours de traitement dans le PDV dépasse une valeur configurée par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="412df-130">Allez dans **Administration du système \> Recherches \> Traitements par lots**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-130">Go to **System Administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="412df-131">Dans la page **Traitement par lots**, créez deux traitements par lots :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="412df-132">Configurez une tâche pour exécuter la classe **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="412df-133">Configurez l’autre tâche pour exécuter la classe **RetailDocumentOperationProcessingBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

3. <span data-ttu-id="412df-134">Planifiez les nouveaux traitements par lots pour qu’ils s’exécutent de manière récurrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="412df-135">Par exemple, définissez le calendrier de telle sorte que les tâches soient exécutées toutes les cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-outbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="412df-136">Condition préalable : ajouter une opération sortante à la mise en page de l’écran du PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-136">Prerequisite: Add Outbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="412df-137">Avant que votre organisation puisse utiliser la fonctionnalité Opération sortante, elle doit configurer l’opération PDV **Opération sortante** sur une ou plusieurs de vos [Mises en page de l’écran du PDV](/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-137">Before your organization can use the outbound operation functionality, it must configure the **Outbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="412df-138">Avant de déployer la nouvelle opération dans un environnement de production, veillez à la tester et à apprendre à vos utilisateurs à l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="412df-139">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="412df-140">L’opération sortante permet aux utilisateurs du PDV d’effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-140">The outbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="412df-141">Valider les expéditions pour les documents d’ordre de transfert dans les cas où le magasin de l’utilisateur est l’entrepôt de sortie désigné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-141">Post shipments for transfer order documents in cases where the user's store is the designated outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-142">Afficher des informations sur les expéditions d’ordre de transfert historiques qui ont été validées par le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-142">View information about historical transfer order shipments that were posted by the store.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-143">Créer des demandes d’ordres de transfert sortantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-143">Create new outbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-144">Lorsque l’opération sortante est lancée à partir de l’application PDV, une vue de page de liste s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-144">When the outbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="412df-145">Cette vue affiche les documents d’ordre de transfert en cours dont les lignes de stock doivent être expédiées et traitées par le magasin actuel de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-145">This view shows open transfer order documents that have inventory lines that the user's current store is intended to ship and fulfill.</span></span> <span data-ttu-id="412df-146">Pour rechercher et sélectionner un document, les utilisateurs peuvent faire défiler la liste ou utiliser la fonction de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-146">To find a select a document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-147">La liste des documents de stock sortant comporte trois onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-147">The outbound inventory document list has three tabs.</span></span>

- <span data-ttu-id="412df-148">**Actif** : cet onglet affiche les ordres de transfert dont le statut est **Demandé(e)** ou **Partiellement expédié(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-148">**Active** – This tab shows transfer orders that have a status of **Requested** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="412df-149">Les commandes contiennent des lignes ou des quantités sur les lignes qui doivent être expédiées par le magasin actuel de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-149">The orders contain lines or quantities on lines that must be shipped by the user's current store.</span></span> <span data-ttu-id="412df-150">Cet onglet affiche également les commandes dont le statut est **Traitement au siège** (c’est-à-dire qu’elles attendent la confirmation de la validation réussie du siège Commerce) ou **Échec du traitement** (c’est-à-dire que la validation dans le siège Commerce a échoué et que l’utilisateur doit corriger les données et réessayer d’envoyer les commandes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-150">This tab also shows orders that have a status of **Processing in HQ** (that is, they are waiting for confirmation of successful posting from Commerce headquarters (HQ)) or **Processing failed** (that is, posting to Commerce headquarters (HQ) was unsuccessful, and the user must correct data and try again to submit the orders).</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-151">**Brouillon** : cet onglet affiche les nouvelles demandes d’ordre de transfert sortantes créées par le magasin de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-151">**Draft** – This tab shows new outbound transfer order requests that the user's store created.</span></span> <span data-ttu-id="412df-152">Cependant, les documents n’ont été enregistrés que localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-152">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="412df-153">Ils n’ont pas encore été envoyés dans le siège Commerce pour traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-153">They haven't yet been submitted to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-154">**Terminé(e)**  : cet onglet affiche une liste de documents d’ordre de transfert que le magasin a entièrement expédiés au cours des sept derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-154">**Complete** – This tab shows a list of transfer order documents that the store has fully shipped during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="412df-155">Cet onglet est fourni uniquement à titre indicatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-155">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="412df-156">Toutes les informations sur les documents sont des données en lecture seule pour le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-156">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-157">Lorsque vous affichez des documents dans l’un des onglets, le champ **Statut** peut vous aider à comprendre à quel stade se trouve le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-157">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="412df-158">**Brouillon** : le document d’ordre de transfert n’a été enregistré que localement dans la base de données du canal du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-158">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="412df-159">Aucune information sur la demande d’ordre de transfert n’a encore été envoyée au siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-159">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-160">**Demandé(e)**  : la commande fournisseur ou l’ordre de transfert a été créé dans le siège Commerce et est entièrement ouvert(e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-160">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce headquarters (HQ) and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="412df-161">Le magasin actuel de l’utilisateur n’a encore traité aucune expédition pour le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-161">The user's current store has yet processed any shipments against the document.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-162">**Partiellement expédié(e)**  : le document d’ordre de transfert comporte une ou plusieurs lignes ou quantités de ligne partielles qui ont été validées comme expédiées par l’entrepôt sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-162">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="412df-163">Ces lignes expédiées sont disponibles pour réception via l’opération entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-163">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-164">**Intégralement expédié(e)**  : toutes les lignes et quantités de lignes de l’ordre de transfert ont été validées comme expédiées par l’entrepôt sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-164">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-165">**En cours** : ce statut est utilisé pour informer les utilisateurs de l’appareil que le document est en cours d’utilisation par un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-165">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-166">**Suspendu(e)**  : ce statut est affiché après la sélection de **Suspendre la réception** pour arrêter temporairement le processus de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-166">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-167">**Traitement au siège** – le document a été envoyé au siège Commerce à partir de l’application PDV, mais il n’a pas encore été validé avec succès dans le siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-167">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce headquarters (HQ) from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="412df-168">Le document passe par le processus de validation de document asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-168">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="412df-169">Une fois le document validé avec succès dans le siège Commerce, son statut doit être mis à jour sur **Entièrement reçu(e)** ou **Partiellement reçu(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-169">After the document is successfully posted to Commerce headquarters (HQ), its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-170">**Échec du traitement** – le document a été validé dans le siège Commerce et rejeté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-170">**Processing failed** – The document was posted to Commerce headquarters (HQ) and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="412df-171">Le volet **Détails** indique la raison de l’échec de la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-171">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="412df-172">Le document doit être modifié pour résoudre les problèmes de données, puis il doit être renvoyé au siège Commerce pour traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-172">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-173">Lorsque vous sélectionnez une ligne de document dans la liste, un volet **Détails** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-173">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="412df-174">Ce volet affiche des informations supplémentaires sur le document, comme les informations d’expédition et de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-174">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="412df-175">Une barre de progression indique le nombre d’articles qui doivent encore être traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-175">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="412df-176">Si le document n’a pas été traité avec succès dans le siège Commerce, le volet **Détails** affiche également des messages d’erreur liés à l’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-176">If the document wasn't successfully processed to Commerce headquarters (HQ), the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-177">Dans la vue de page de liste des documents, vous pouvez sélectionner **Détails de la commande** sur la barre d’application pour afficher les détails du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-177">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="412df-178">Vous pouvez également activer le traitement des accusés de réception sur les lignes de document éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-178">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-179">Dans la vue de page de liste des documents, vous pouvez également créer un ordre de transfert sortant pour un magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-179">In the document list page view, you can also create a new outbound transfer order for a store.</span></span>

## <a name="transfer-order-shipping-process"></a><span data-ttu-id="412df-180">Processus d’expédition d’un ordre de transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-180">Transfer order shipping process</span></span>

<span data-ttu-id="412df-181">Après avoir sélectionné un document d’ordre de transfert dans l’onglet **Actif**, vous pouvez sélectionner **Détails de la commande** pour commencer le processus de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-181">After you select a transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the fulfillment process.</span></span> <span data-ttu-id="412df-182">La vue **Liste complète des commandes** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-182">The **Full order list** view appears.</span></span> <span data-ttu-id="412df-183">Cette page affiche toutes les lignes de document contenant l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-183">This page shows all the document lines that contain the item.</span></span> <span data-ttu-id="412df-184">Elle affiche également les détails de la quantité commandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-184">It also shows details of the ordered quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-185">Chaque lecture d’un code-barres met à jour la quantité dans le champ **Livrer maintenant** d’une unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-185">Each scan of a bar code updates the quantity in the **Shipping now** field by one unit.</span></span> <span data-ttu-id="412df-186">Vous pouvez également saisir une quantité d’expédition en sélectionnant **Expédier le produit** sur la barre d’application, en saisissant un ID article, puis en saisissant la quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-186">Alternatively, you can enter a shipping quantity by selecting **Ship product** on the app bar, entering an item ID, and then entering the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="412df-187">Si l’article est contrôlé par l’emplacement, vous pouvez confirmer ou définir l’emplacement d’expédition pour la ligne de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-187">If the item is location-controlled, you can confirm or set the shipping location for the document line.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-188">Dans la vue **Liste complète des commandes**, vous pouvez sélectionner manuellement une ligne dans la liste, puis mettre à jour la quantité **Livrer maintenant** pour la ligne sélectionnée dans le volet **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-188">In the **Full order list** view, you can manually select a line in the list and then update the **Shipping now** quantity for the selected line in the **Details** pane.</span></span>

### <a name="over-delivery-shipping-validations"></a><span data-ttu-id="412df-189">Validations d’expédition pour livraison excessive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-189">Over-delivery shipping validations</span></span>

<span data-ttu-id="412df-190">Les validations se produisent pendant le processus de réception pour les lignes de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-190">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="412df-191">Elles comprennent les validations pour livraison excessive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-191">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="412df-192">Si un utilisateur tente de recevoir plus de stock que à ce qui a été commandé sur une commande fournisseur, mais la livraison excessive n’est pas configurée ou la quantité reçue dépasse la tolérance de livraison excessive configurée pour la ligne de commande fournisseur, l’utilisateur reçoit une erreur et n’est pas autorisé à recevoir la quantité excédentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-192">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the quantity that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

### <a name="underdelivery-close-lines"></a><span data-ttu-id="412df-193">Lignes de clôture de livraison incomplète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-193">Underdelivery close lines</span></span>

<span data-ttu-id="412df-194">Dans la version 10.0.12 de Commerce, une fonctionnalité a été ajoutée et permet aux utilisateurs du PDV de clôturer ou d’annuler les quantités restantes pendant l’expédition de la commande sortante si l’entrepôt sortant détermine que toute la quantité demandée ne peut pas être expédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-194">In Commerce version 10.0.12, functionality was added that lets POS users close or cancel remaining quantities during outbound order shipment if the outbound warehouse determines that it can't ship the full quantity that was requested.</span></span> <span data-ttu-id="412df-195">Les quantités peuvent également être clôturées ou annulées ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-195">Quantities can also be closed or canceled later.</span></span> <span data-ttu-id="412df-196">Pour utiliser cette fonctionnalité, la société doit être configurée pour autoriser les livraisons incomplètes des ordres de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-196">To use this capability, the company must be configured to allow underdelivery of transfer orders.</span></span> <span data-ttu-id="412df-197">De plus, un pourcentage de livraisons incomplètes doit être défini pour la ligne d’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-197">Additionally, an underdelivery percentage must be defined for the transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-198">Pour configurer la société afin d’autoriser les livraisons incomplètes des ordres de transfert, dans le siège Commerce, accédez à **Gestion des stocks \> Configuration \> Paramètres de gestion des stocks et des entrepôts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-198">To configure the company to allow underdelivery of transfer orders, in Commerce headquarters (HQ), go to **Inventory management \> Setup \> Inventory and warehouse management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="412df-199">Sur la page **Paramètres de gestion des stocks et des entrepôts** de l’onglet **Ordres de transfert**, activez le paramètre **Accepter les livraisons incomplètes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-199">On the **Inventory and warehouse management parameters** page, on the **Transfer orders** tab, turn on the **Accept underdelivery** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="412df-200">Exécutez ensuite la tâche du planificateur de distribution **1070** pour synchroniser les modifications des paramètres avec le canal de votre magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-200">Then run the **1070** distribution scheduler job to sync the parameter changes to your store channel.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-201">Les pourcentages de livraison incomplète pour une ligne d’ordre de transfert peuvent être prédéfinis sur les produits dans le cadre de la configuration des produits dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-201">Underdelivery percentages for a transfer order line can be predefined on products as part of product configuration in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="412df-202">Ils peuvent également être définis ou remplacés sur une ligne d’ordre de transfert spécifique via le siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-202">Alternatively, they can be set or overwritten on a specific transfer order line through Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="412df-203">Une fois qu’une organisation termine de configurer les livraisons incomplètes de l’ordre de transfert, les utilisateurs du PDV voient une nouvelle option **Clôturer la quantité restante** dans le volet **Détails** lorsqu’ils sélectionnent une ligne d’ordre de transfert sortant via la fonction **Opération sortante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-203">After an organization completes configuring transfer order underdelivery, POS users will see a new **Close remaining quantity** option in the **Details** pane when they select an outbound transfer order line through the **Outbound operation** function.</span></span> <span data-ttu-id="412df-204">Lorsque l’utilisateurs termine l’expédition à l’aide de l’opération **Terminer l’exécution**, ils peuvent envoyer une demande au siège Commerce pour annuler la quantité non expédiée restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-204">When the user completes the shipment by using the **Finish fulfillment** operation, they can send a request to Commerce headquarters (HQ) to cancel the remaining unshipped quantity.</span></span> <span data-ttu-id="412df-205">Si l’utilisateur clôture la quantité restante, Commerce effectue une validation pour vérifier que la quantité qui est annulée se situe dans la tolérance de pourcentage de livraison incomplète définie sur la ligne d’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-205">If the user closes the remaining quantity, Commerce performs a validation to verify that the quantity that is being canceled is within the underdelivery percentage tolerance defined on the transfer order line.</span></span> <span data-ttu-id="412df-206">Si la tolérance de livraison incomplète est dépassée, un message d’erreur s’affiche et l’utilisateur ne peut pas clôturer la quantité restante jusqu’à ce que la quantité précédemment expédiée et « expédier maintenant » atteigne ou dépasse la tolérance de livraison incomplète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-206">If the underdelivery tolerance is exceeded, an error message is displayed and the user won't be able to close the remaining quantity until the previously shipped and "ship now" quantity meets or exceeds the underdelivery tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-207">Une fois l’expédition synchronisée avec le siège Commerce, les quantités définies dans le champ **Expédier maintenant** pour la ligne d’ordre de transfert dans le PDV sont mises à jour sur l’état « expédié » dans le siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-207">After the shipment is synced to Commerce headquarters (HQ), the quantities that are defined in the **Ship now** field for the transfer order line in POS are updated to a shipped status in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="412df-208">Toutes les quantités non expédiées qui auraient précédemment été considérées comme des quantités « expédiées » (c’est-à-dire les quantités qui seront expédiées ultérieurement) sont considérées comme des quantités annulées à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-208">Any unshipped quantities that previously would have been considered "ship remain" quantities (that is, quantities that will be shipped later) are considered canceled quantities instead.</span></span> <span data-ttu-id="412df-209">La quantité « restant à expédier » pour la ligne d’ordre de transfert est définie sur **0** (zéro) et la ligne est considérée comme entièrement expédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-209">The "ship remain" quantity for the transfer order line is set to **0** (zero), and the line is considered fully shipped.</span></span>

### <a name="shipping-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="412df-210">Articles contrôlés par l’emplacement d’expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-210">Shipping location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="412df-211">Si les articles expédiés sont contrôlés par l’emplacement, les utilisateurs peuvent choisir l’emplacement de sortie du stock pendant le processus d’expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-211">If the items that are being shipped are location-controlled, users can choose the location that they want to issue the inventory from during the shipping process.</span></span> <span data-ttu-id="412df-212">Nous vous recommandons de configurer un emplacement de sortie par défaut pour votre entrepôt de magasin, afin de rendre ce processus plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-212">We recommend that you configure a default issue location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="412df-213">Même si un emplacement par défaut est configuré, les utilisateurs peuvent remplacer l’emplacement de sortie sur les lignes sélectionnées selon leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-213">Even if a default location is configured, users can override the issue location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-214">L’opération respecte la configuration **Accusé de réception vide autorisé** sur la dimension de stockage **Emplacement** et ne nécessite pas la saisie d’une dimension d’emplacement si un accusé de réception vide est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-214">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="412df-215">Si les emplacements de réception vides ne sont pas autorisés pour un article, l’application PDV affiche une erreur et demande qu’un emplacement soit saisi avant que l’accusé de réception puisse être validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-215">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="ship-all"></a><span data-ttu-id="412df-216">Expédier tout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-216">Ship all</span></span>

<span data-ttu-id="412df-217">Selon vos besoins, vous pouvez sélectionner **Expédier tout** sur la barre d’application pour mettre à jour rapidement la quantité **Expédier maintenant** pour toutes les lignes de document sur la valeur maximale disponible pour traitement pour ces lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-217">As you require, you can select **Ship all** on the app bar to quickly update the **Shipping now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be fulfilled for those lines.</span></span>

### <a name="cancel-fulfillment"></a><span data-ttu-id="412df-218">Annuler l’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-218">Cancel fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="412df-219">Utilisez la fonction **Annuler l’exécution** sur la barre d’application uniquement si vous souhaitez fermer le document sans enregistrer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-219">Use the **Cancel fulfillment** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="412df-220">Par exemple, vous avez initialement sélectionné le document incorrect et vous ne voulez pas enregistrer les données d’expédition précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-220">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous shipping data saved.</span></span>

### <a name="pause-fulfillment"></a><span data-ttu-id="412df-221">Suspendre l’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-221">Pause fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="412df-222">Si vous exécutez l’ordre de transfert, vous pouvez utiliser la fonction **Suspendre l’exécution** si vous souhaitez suspendre le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-222">If you're fulfilling the transfer order, you can use the **Pause fulfillment** function if you want to take a break from the process.</span></span> <span data-ttu-id="412df-223">Par exemple, vous souhaitez effectuer une autre opération dans le PDV, comme enregistrer une vente client ou retarder la validation de l’expédition dans le siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-223">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the shipment to Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="412df-224">Lorsque vous sélectionnez **Suspendre l’exécution**, le statut du document est modifié en **Suspendu(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-224">When you select **Pause fulfillment**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="412df-225">Ainsi, l’utilisateur saura que des données ont été saisies dans le document, mais le document n’a pas encore été validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-225">Therefore, user will know that data has been entered in the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="412df-226">Lorsque vous êtes prêt à reprendre le processus d’exécution, sélectionnez le document mis en pause, puis sélectionnez **Détails de la commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-226">When you're ready to resume the fulfillment process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="412df-227">Les quantités **Expédier maintenant** précédemment enregistrées seront conservées et disponibles dans la vue **Liste complète des commandes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-227">Any **Shipping now** quantities that were previously saved will be retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="412df-228">Revoir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-228">Review</span></span>

<span data-ttu-id="412df-229">Avant l’engagement final de l’exécution au siège Commerce, vous pouvez utiliser la fonction **Vérifier** pour valider le document sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-229">Before the final commitment of the fulfillment to Commerce headquarters (HQ), you can use the **Review** function to validate the outbound document.</span></span> <span data-ttu-id="412df-230">Cette fonction vous avertit des données potentiellement manquantes ou incorrectes susceptibles de provoquer un échec de traitement et vous offre la possibilité de corriger les problèmes avant de soumettre la demande de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-230">This function alerts you to potential missing or incorrect data that may cause a processing failure, and provide you the opportunity to correct issues before submitting the fulfillment request.</span></span> <span data-ttu-id="412df-231">Pour activer la fonction **Vérifier** dans la barre d’applications, activez la fonctionnalité **Activer la validation dans les opérations de stock entrant et sortant du point de vente** via la gestion des fonctionnalités au siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-231">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through Feature management in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="412df-232">La fonction **Vérifier** valide les problèmes suivants dans un document sortant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-232">The **Review** function validates the following issues in an outbound document:</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-233">**Surexpédition** – la quantité expédiée maintenant est supérieure à la quantité commandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-233">**Over-shipping** – the shipping now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="412df-234">La gravité de ce problème est déterminée par la configuration de surlivraison au siège de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-234">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-235">**Sous-expédition** – la quantité expédiée maintenant est inférieure à la quantité commandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-235">**Under-shipping** – the shipping now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="412df-236">La gravité de ce problème est déterminée par la configuration de sous-livraison au siège de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-236">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-237">**Numéro de série** – Le numéro de série n’est pas fourni ou n’est pas disponible pour un article sérialisé qui nécessite un numéro de série pour être enregistré dans l’inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-237">**Serial number** – serial number is not provided or not available for a serialized item that requires a serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-238">**Emplacement non défini** – L’emplacement n’est pas spécifié pour un élément contrôlé par emplacement où l’emplacement n’est pas autorisé à être vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-238">**Location not set** – location is not specified for a location-controlled item where location is not allowed to be blank.</span></span>
- <span data-ttu-id="412df-239">**Lignes supprimées** – La commande comporte des lignes supprimées par un utilisateur du siège Commerce inconnu de l’application PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-239">**Deleted lines** – the order has lines deleted by a Commerce headquarters (HQ) user that is not known to the POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-240">Si vous définissez le paramètre **Activer la validation automatique** sur **Oui** dans **Paramètres Commerce** > **Stock** > **Opérations de stock du magasin**, la validation est exécutée automatiquement lorsque vous sélectionnez la fonction **Terminer l’exécution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-240">If you set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory operations**, validation is executed automatically when you select the **Finish fulfillment** function.</span></span>

### <a name="finish-fulfillment"></a><span data-ttu-id="412df-241">Terminer l’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-241">Finish fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="412df-242">Lorsque vous avez terminé de saisir toutes les quantités **Expédier maintenant** pour les produits, vous devez sélectionner **Terminer l’exécution** sur la barre d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-242">When you've finished entering all the **Shipping now** quantities for products, you must select **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-243">Lorsque le traitement de document asynchrone est utilisé, l’accusé de réception est envoyé via une structure de document asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-243">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="412df-244">Le temps de validation du document dépend de la taille du document (le nombre de lignes) et du trafic de traitement général sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-244">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="412df-245">Généralement, ce processus se produit en quelques secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-245">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="412df-246">Si la validation du document échoue, l’utilisateur en est informé via la liste de documents **Opération sortante** dans l’onglet **Actif**, où le statut du document sera mis à jour sur **Échec du traitement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-246">If document posting fails, the user is notified through the **Outbound operation** document list on the **Active** tab, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="412df-247">L’utilisateur peut ensuite sélectionner le document ayant échoué dans le PDV pour afficher les messages d’erreur et la raison de l’échec dans le volet **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-247">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="412df-248">Un document ayant échoué reste non validé et nécessite que l’utilisateur retourne aux lignes de document en sélectionnant **Détails de la commande** dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-248">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="412df-249">L’utilisateur doit ensuite mettre à jour le document avec les corrections, en fonction des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-249">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="412df-250">Une fois un document corrigé, l’utilisateur peut réessayer de le traiter en sélectionnant **Terminer l’exécution** sur la barre d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-250">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-outbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="412df-251">Créer un ordre de transfert sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-251">Create an outbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="412df-252">Dans le PDV, les utilisateurs peuvent créer des documents d’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-252">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="412df-253">Pour commencer le processus, sélectionnez **Nouveau** sur la barre d’application lorsque vous êtes dans la liste de documents **Opération sortante** principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-253">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="412df-254">Vous êtes ensuite invité à sélectionner un entrepôt ou un magasin **Transférer à** auquel votre magasin actuel enverra le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-254">You're then prompted to select a **Transfer to** warehouse or store that your current store will send inventory to.</span></span> <span data-ttu-id="412df-255">Les valeurs sont limitées à la sélection définie dans la configuration du groupe d’exécution du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-255">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="412df-256">Dans une demande de transfert sortante, votre magasin actuel sera toujours l’entrepôt **Transférer depuis** pour l’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-256">In an outbound transfer request, your current store will always be the **Transfer from** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="412df-257">Les valeurs ne peuvent pas être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-257">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-258">Vous pouvez saisir des valeurs dans les champs **Date d’expédition**, **Date de réception** et **Mode de livraison** selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-258">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="412df-259">Vous pouvez également ajouter une note qui sera stockée avec l’en-tête de l’ordre de transfert, en tant que pièce jointe au document dans le siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-259">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="412df-260">Une fois les informations d’en-tête créées, vous pouvez ajouter des produits à l’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-260">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="412df-261">Pour démarrer le processus d’ajout des articles et des quantités demandées, lisez des codes-barres ou sélectionnez **Ajouter un produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-261">To start the process of adding items and requested quantities, scan bar codes or select **Add product**.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-262">Une fois les lignes saisies dans l’ordre de transfert sortant, vous devez sélectionner **Enregistrer** pour enregistrer les modifications du document localement ou **Envoyer la demande** pour envoyer les détails de la commande au siège Commerce pour traitement ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-262">After lines are entered on the outbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce headquarters (HQ) for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="412df-263">Si vous sélectionnez **Enregistrer**, le brouillon du document est stocké dans la base de données du canal et l’entrepôt sortant ne peut pas exécuter le document tant qu’il n’a pas été traité avec succès via **Envoyer la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-263">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="412df-264">Sélectionnez **Enregistrer** uniquement si vous n’êtes pas prêt à valider la demande dans le siège Commerce pour traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-264">Select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-265">Si un document est enregistré localement, il se trouve dans l’onglet **Brouillons** de la liste de documents **Opération entrante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-265">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="412df-266">Lorsqu’un document est à l’état **Brouillon**, vous pouvez le modifier en sélectionnant **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-266">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="412df-267">Vous pouvez mettre à jour, ajouter ou supprimer des lignes selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-267">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="412df-268">Vous pouvez également supprimer l’intégralité du document lorsqu’il est à l’état **Brouillon** en sélectionnant **Supprimer** dans l’onglet **Brouillons**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-268">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-269">Une fois le brouillon de document envoyé avec succès au siège Commerce, il s’affiche dans l’onglet **Actif** et a le statut **Demandé(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-269">After the draft document is successfully submitted to Commerce headquarters (HQ), it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="412df-270">À ce stade, seuls les utilisateurs de l’entrepôt sortant peuvent modifier le document en sélectionnant **Opération sortante** dans l’application PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-270">At this point, only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="412df-271">Les utilisateurs de l’entrepôt entrant peuvent voir l’ordre de transfert dans l’onglet **Actif** de la liste de documents **Opération entrante**, mais ils ne peuvent pas le modifier ni le supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-271">Users in the inbound warehouse can view the transfer order on the **Active** tab of the **Inbound operation** document list, but they can't edit or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="412df-272">Le verrou de modification garantit qu’aucun conflit ne se produit car un demandeur entrant modifie l’ordre de transfert en même temps que l’expéditeur sortant prélève et expédie activement la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-272">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="412df-273">Si des modifications sont nécessaires dans le magasin ou l’entrepôt entrant une fois l’ordre de transfert envoyé, l’expéditeur sortant doit être contacté et invité à entrer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-273">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-274">Une fois le document à l’état **Demandé(e)**, il est prêt pour traitement par l’entrepôt sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-274">After the document is in **Requested** status, it's ready for fulfillment processing by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="412df-275">Lorsque l’expédition est traitée à l’aide de l’opération sortante, le statut des documents d’ordre de transfert est mis à jour de **Demandé(e)** à **Intégralement expédié(e)** ou **Partiellement expédié(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-275">As the shipment is processed by using the outbound operation, the status of the transfer order documents is updated from **Requested** to **Fully shipped** or **Partially shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="412df-276">Une fois les documents à l’état **Intégralement expédié(e)** ou **Partiellement expédié(e)**, le magasin ou l’entrepôt entrant peut valider les accusés de réception à l’aide du processus de réception de l’opération entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-276">After the documents are in **Fully shipped** or **Partially shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them by using the inbound operation receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="412df-277">Les ordres de transfert entièrement expédiés sont déplacés vers l’onglet **Terminé(e)** de la liste de documents **Opération sortante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-277">Fully shipped transfer orders are moved to the **Complete** tab of the **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="412df-278">Ils restent visibles par les utilisateurs dans le magasin ou l’entrepôt sortant, en mode lecture seule, pendant sept jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-278">There, they remain visible to users in the outbound store or warehouse, in read-only mode, for seven days.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="412df-279">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-279">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="412df-280">Opération de stock entrant dans le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="412df-280">Inbound inventory operation in POS</span></span>](pos-inbound-inventory-operation.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]