---
title: Opération de stock entrant dans le PDV
description: Cette rubrique décrit les fonctionnalités de l’opération de stock entrant dans le point de vente (PDV).
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 16a786a4b3ca1bcbd202f6753bdf3bf7233a4333
ms.sourcegitcommit: 7061a93f9f2b54aec4bc4bf0cc92691e86d383a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "3710307"
---
# <a name="inbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="64a11-103">Opération de stock entrant dans le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-103">Inbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="64a11-104">Dans Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 et les versions ultérieures, les opérations entrantes et sortantes dans le point de vente (PDV) remplacent l’opération de prélèvement et de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64a11-105">Dans Commerce version 10.0.10 et les versions ultérieures, les nouvelles fonctionnalités de l’application PDV associées à la réception du stock en magasin pour les commandes fournisseur et les ordres de transfert seront ajoutées à l’opération PDV **Opération entrante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-105">In Commerce version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the **Inbound operation** POS operation.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-106">Si vous utilisez actuellement l’opération de prélèvement et de réception dans le PDV, nous vous recommandons de développer une stratégie pour passer de cette opération aux nouvelles opérations entrantes et sortantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-107">Bien que l’opération de prélèvement et de réception ne soit pas supprimée du produit, il n’y aura aucun investissement supplémentaire, du point de vue fonctionnel ou des performances, après la version 10.0.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="64a11-108">Condition préalable : configurer un cadre de document asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-109">L’opération entrante comprend des améliorations des performances pour permettre aux utilisateurs ayant des volumes élevés de validations d’accusés de réception dans plusieurs magasins ou sociétés et des documents de stock volumineux de traiter ces documents dans Commerce Headquarters sans rencontrer des erreurs d’expiration du délai ou des échecs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-109">The inbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce Headquarters without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-110">Ces améliorations nécessitent l’utilisation d’un cadre de document asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-111">Lorsqu’une structure de document asynchrone est utilisée, vous pouvez valider les modifications du document entrant du PDV dans Commerce Headquarters, puis passer à d’autres tâches pendant que le traitement dans Commerce Headquarters se produit en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit inbound document changes from POS to Commerce Headquarters and then move on to other tasks while the processing to Commerce Headquarters occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-112">Vous pouvez vérifier le statut d’un document sur la page de liste des documents **Opération entrante** du PDV pour vous assurer que la validation a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-112">You can check the status of a document through the **Inbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-113">Dans l’application PDV, vous pouvez également utiliser la liste de documents active de l’opération entrante pour voir les documents qui n’ont pas pu être validés dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-113">In the POS application, you can also use the inbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-114">Si un document échoue, les utilisateurs du PDV peuvent y apporter des corrections, puis réessayer de le traiter dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce Headquarters.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="64a11-115">La structure de document asynchrone doit être configurée avant qu’une société tente d’utiliser l’opération entrante dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the inbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-116">Pour configurer une structure de document asynchrone, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="64a11-117">Créer et configurer une souche de numéros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="64a11-118">Allez dans **Administration d’organisation \> Souches de numéros \> Souches de numéros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="64a11-119">Dans la page **Souches de numéros**, créez une souche de numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="64a11-120">Dans les champs **Code souche de numéros** et **Nom**, entrez des valeurs définies par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="64a11-121">Dans le raccourci **Références**, sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="64a11-122">Dans le champ **Zone**, sélectionnez **Paramètres Commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="64a11-123">Dans le champ **Référence**, sélectionnez **Identificateur de l’opération de document de vente au détail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="64a11-124">Dans le raccourci **Général**, dans la section **Configuration**, définissez l’option **Continu** sur **Non** pour vous assurer qu’il n’y a pas de problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="64a11-125">Créer et planifier deux traitements par lots pour les tâches de traitement et de surveillance des documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64a11-126">Dans Commerce version 10.0.13 et versions ultérieures, vous n’avez pas à configurer ces traitements par lots via l’infrastructure de traitements par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure these batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-127">Les traitements par lots peuvent être configurés à partir du menu **Retail et Commerce > IT vente au détail et commerce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce  >Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-128">Utilisez les options de menu **Moniteur d’opération de document de vente au détail** et **Traitement des opérations de document de vente au détail** pour configurer les traitements par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-129">Les traitements par lots que vous créez seront utilisés pour traiter les documents qui échouent ou arrivent à expiration. Ils seront également utilisés lorsque le nombre de documents de stock actifs en cours de traitement dans le PDV dépasse une valeur configurée par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="64a11-130">Allez dans **Administration du système \> Recherches \> Traitements par lots**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-130">Go to **System administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="64a11-131">Dans la page **Traitement par lots**, créez deux traitements par lots :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="64a11-132">Configurez une tâche pour exécuter la classe **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64a11-133">Configurez l’autre tâche pour exécuter la classe **RetailDocumentOperationProcessingBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

2. <span data-ttu-id="64a11-134">Planifiez les nouveaux traitements par lots pour qu’ils s’exécutent de manière récurrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-135">Par exemple, définissez le calendrier de telle sorte que les tâches soient exécutées toutes les cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-inbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="64a11-136">Condition préalable : ajouter une opération entrante à la mise en page de l’écran du PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-136">Prerequisite: Add Inbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-137">Avant que votre organisation puisse utiliser la fonctionnalité Opération entrante, elle doit configurer l’opération PDV **Opération entrante** sur une ou plusieurs de vos [Mises en page de l’écran du PDV](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-137">Before your organization can use the inbound operation functionality, it must configure the **Inbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="64a11-138">Avant de déployer la nouvelle opération dans un environnement de production, veillez à la tester et à apprendre à vos utilisateurs à l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="64a11-139">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-140">L’opération entrante permet aux utilisateurs du PDV d’effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-140">The inbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="64a11-141">Recevoir le stock dans le stock du magasin à partir des documents de commande fournisseur confirmés ou des documents d’ordre de transfert expédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-141">Receive inventory into store stock from either confirmed purchase order documents or shipped transfer order documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-142">Afficher des informations sur les accusés de réception de stock historiques sur une période de sept jours après la réception complète du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-142">View information about historical inventory receipts for a period of seven days after the document has been fully received.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-143">Créer des demandes d’ordres de transfert entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-143">Create new inbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-144">Lorsque l’opération entrante est lancée à partir de l’application PDV, une vue de page de liste s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-144">When the inbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-145">Cette vue affiche les documents de commande fournisseur et d’ordre de transfert en cours dont les lignes de stock doivent être reçues par le magasin actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-145">This view shows open purchase order and transfer order documents that have inventory lines that are scheduled to be received by the current store.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-146">Pour rechercher et sélectionner un document spécifique, les utilisateurs peuvent faire défiler la liste ou utiliser la fonction de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-146">To find and select a specific document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-147">La liste des documents de stock entrant comporte trois onglets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-147">The inbound inventory document list has three tabs:</span></span>

- <span data-ttu-id="64a11-148">**Actif** : cet onglet affiche les documents entièrement ou partiellement ouverts qui contiennent des lignes ou des quantités sur les lignes devant être reçues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-148">**Active** – This tab shows documents that are fully or partially open, and that contain lines or quantities on lines that must still be received.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-149">**Brouillon** : cet onglet affiche les nouvelles demandes d’ordre de transfert entrantes créées par le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-149">**Draft** – This tab shows new inbound transfer order requests that the store has created.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-150">Cependant, les documents n’ont été enregistrés que localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-150">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-151">Ils n’ont pas encore été envoyés dans Commerce Headquarters pour traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-151">They haven't yet been submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-152">**Terminé(e)**  : cet onglet affiche une liste de documents de commande fournisseur ou d’ordre de transfert que le magasin a entièrement reçus au cours des sept derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-152">**Complete** – This tab shows a list of purchase order or transfer order documents that the store has fully received during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-153">Cet onglet est fourni uniquement à titre indicatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-153">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-154">Toutes les informations sur les documents sont des données en lecture seule pour le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-154">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-155">Lorsque vous affichez des documents dans l’un des onglets, le champ **Statut** peut vous aider à comprendre à quel stade se trouve le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-155">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="64a11-156">**Brouillon** : le document d’ordre de transfert n’a été enregistré que localement dans la base de données du canal du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-156">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-157">Aucune information sur la demande d’ordre de transfert n’a encore été envoyée à Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-157">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-158">**Demandé(e)**  : la commande fournisseur ou l’ordre de transfert a été créé dans Commerce Headquarters et est entièrement ouvert(e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-158">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce Headquarters, and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-159">Aucun accusé de réception n’a encore été traité pour le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-159">No receipts have yet been processed against the document.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-160">Pour les documents du type Document de commande fournisseur, la réception peut commencer à tout moment lorsque le statut est **Demandé(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-160">For documents of the purchase order document type, receiving can begin at any time while the status is **Requested**.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-161">**Partiellement expédié(e)**  : le document d’ordre de transfert comporte une ou plusieurs lignes ou quantités de ligne partielles qui ont été validées comme expédiées par l’entrepôt sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-161">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-162">Ces lignes expédiées sont disponibles pour réception via l’opération entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-162">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-163">**Intégralement expédié(e)**  : toutes les lignes et quantités de lignes de l’ordre de transfert ont été validées comme expédiées par l’entrepôt sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-163">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-164">L’ensemble du document est disponible pour réception via l’opération entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-164">The whole document is available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-165">**Partiellement reçu(e)**  : certaines lignes ou quantités de ligne sur le document de commande fournisseur ou d’ordre de transfert ont été reçues par le magasin, mais certaines lignes restent ouvertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-165">**Partially received** – Some of the lines or line quantities on the purchase order or transfer order document have been received by the store, but some lines remain open.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-166">**Entièrement reçu(e)**  : toutes les lignes et quantités sur le document de commande fournisseur ou d’ordre de transfert ont été entièrement reçues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-166">**Fully received** – All lines and quantities on the purchase order or transfer order document have been fully received.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-167">Les documents ne sont accessibles que dans l’onglet **Terminé(e)** et sont en lecture seule par les utilisateurs du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-167">The documents are accessible only on the **Complete** tab and are read-only by store users.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-168">**En cours** : ce statut est utilisé pour informer les utilisateurs de l’appareil que le document est en cours d’utilisation par un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-168">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-169">**Suspendu(e)**  : ce statut est affiché après la sélection de **Suspendre la réception** pour arrêter temporairement le processus de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-169">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-170">**Traitement au siège** : le document a été envoyé à Commerce Headquarters à partir de l’application PDV, mais il n’a pas encore été validé avec succès dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-170">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce Headquarters from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-171">Le document passe par le processus de validation de document asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-171">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-172">Une fois le document validé avec succès dans Commerce Headquarters, son statut doit être mis à jour sur **Entièrement reçu(e)** ou **Partiellement reçu(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-172">After the document is successfully posted to Commerce Headquarters, its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-173">**Échec du traitement** : le document a été validé dans Commerce Headquarters et rejeté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-173">**Processing failed** – The document was posted to Commerce Headquarters and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-174">Le volet **Détails** indique la raison de l’échec de la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-174">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-175">Le document doit être modifié pour résoudre les problèmes de données, puis il doit être renvoyé à Commerce Headquarters pour traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-175">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-176">Lorsque vous sélectionnez une ligne de document dans la liste, un volet **Détails** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-176">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-177">Ce volet affiche des informations supplémentaires sur le document, comme les informations d’expédition et de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-177">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-178">Une barre de progression indique le nombre d’articles qui doivent encore être traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-178">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-179">Si le document n’a pas été traité avec succès dans Commerce Headquarters, le volet **Détails** affiche également des messages d’erreur liés à l’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-179">If the document wasn't successfully processed to Commerce Headquarters, the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-180">Dans la vue de page de liste des documents, vous pouvez sélectionner **Détails de la commande** sur la barre d’application pour afficher les détails du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-180">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-181">Vous pouvez également activer le traitement des accusés de réception sur les lignes de document éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-181">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-182">Dans la vue de page de liste des documents, vous pouvez également créer une demande d’ordre de transfert entrante pour un magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-182">In the document list page view, you can also create a new inbound transfer order request for a store.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-183">Les documents restent à l’état **Brouillon** et ils peuvent être ajustés ou supprimés jusqu’à ce qu’ils soient envoyés à Commerce Headquarters pour traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-183">The documents remain in **Draft** status, and they can be adjusted or deleted until they are submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-184">Une fois qu’ils sont envoyés à Commerce Headquarters, les lignes d’ordre de transfert ne peuvent plus être modifiées dans l’application PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-184">After they are submitted to Commerce Headquarters, the transfer order lines can no longer be changed from the POS application.</span></span>

## <a name="receiving-process"></a><span data-ttu-id="64a11-185">Processus de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-185">Receiving process</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-186">Après avoir sélectionné un document de commande fournisseur ou d’ordre de transfert dans l’onglet **Actif**, vous pouvez sélectionner **Détails de la commande** pour commencer le processus de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-186">After you select a purchase order or transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-187">Par défaut, la vue **Recevoir maintenant** est affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-187">By default, the **Receiving now** view is shown.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-188">Cette vue est optimisée pour la lecture de codes-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-188">This view is optimized for bar code scanning.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-189">Elle permet de créer une liste des articles scannés, afin que ces articles puissent être reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-189">It can be used to build a list of the items that have been scanned, so that those items can be received.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-190">Pour démarrer le processus de réception, vous pouvez commencer à lire les codes-barres des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-190">To begin the receiving process, you can start to scan item bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-191">Lorsque les codes-barres des articles sont lus dans la vue **Recevoir maintenant**, l’application valide les articles par rapport au document de commande fournisseur ou d’ordre de transfert sélectionné, pour s’assurer que chaque article scanné correspond à un article valide sur le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-191">As item bar codes are scanned in the **Receiving now** view, the application validates the items against the selected purchase or transfer order document, to make sure that each scanned item matches a valid item on the document.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-192">Dans la vue **Recevoir maintenant**, chaque lecture d’un code à barres est supposée représenter l’accusé de réception d’une quantité d’une unité, sauf si une quantité est incorporée dans le code-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-192">In the **Receiving now** view, each scan of a bar code is assumed to represent the receipt of a quantity of one unit, unless a quantity is embedded in the bar code.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-193">Vous pouvez lire à plusieurs reprises les codes-barres dans cette vue pour créer une liste de tous les articles et toutes les quantités pour l’accusé de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-193">You can repeatedly scan bar codes in this view to build a list of all the items and quantities for the receipt.</span></span>

### <a name="example-scenario"></a><span data-ttu-id="64a11-194">Exemple de scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-194">Example scenario</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-195">Un utilisateur reçoit une commande fournisseur contenant 10 unités du code-barres 5657900266.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-195">A user receives a purchase order that contains 10 units of bar code 5657900266.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-196">L’utilisateur peut lire ce code-barres 10 fois pour mettre à jour le champ **Recevoir maintenant** d’une unité par lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-196">The user can scan that bar code 10 times to update the **Receiving now** field by one unit per scan.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-197">Lorsque l’utilisateur a terminé les lectures, le champ **Recevoir maintenant** de la ligne de l’article indique qu’une quantité de 10 a été reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-197">When the user has completed the scans, the **Receiving now** field for the item's line will show that a quantity of 10 was received.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-198">Sinon, dans un scénario où la quantité d’articles est importante, l’utilisateur préfère peut-être entrer manuellement la quantité au lieu de lire le code-barres pour chaque article reçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-198">Alternatively, in a scenario where the item quantity is large, the user might prefer to manually enter the quantity instead of scanning the bar code for each item that is received.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-199">Dans ce cas, l’utilisateur peut lire le code-barres une fois pour ajouter l’article à la liste **Recevoir maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-199">In this case, the user can scan the bar code one time to add the item to the **Receiving now** list.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-200">L’utilisateur peut ensuite sélectionner la ligne associée dans la vue **Recevoir maintenant**, puis, dans le volet **Détails** qui s’affiche à droite de la page, mettre à jour le champ **Quantité de réception** pour l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-200">The user can then select the associated line in the **Receiving now** view and then, in the **Details** pane that appears on the right side of the page, update the **Receiving quantity** field for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-201">Bien que la vue **Recevoir maintenant** soit optimisée pour la lecture de codes-barres, les utilisateurs peuvent également sélectionner **Recevoir le produit** sur la barre d’application, puis saisir l’ID article ou les données du code-barres via une boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-201">Although the **Receiving now** view is optimized for bar code scanning, users can also select **Receive product** on the app bar, and then enter the item ID or bar code data through a dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-202">Une fois que l’article saisi est validé, l’utilisateur est invité à saisir la quantité de l’accusé de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-202">After the item that was entered is validated, the user is prompted to enter the receipt quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-203">La vue **Recevoir maintenant** permet aux utilisateurs de voir les produits qu’ils reçoivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-203">The **Receiving now** view provides a focused way for users to see which products they are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-204">Sinon, la vue **Liste complète des commandes** peut être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-204">Alternatively, the **Full order list** view can be used.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-205">Cette vue affiche la liste complète des lignes de document pour le document de commande fournisseur ou d’ordre de transfert sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-205">This view shows the whole list of document lines for the selected purchase or transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-206">Les utilisateurs peuvent sélectionner manuellement des lignes dans la liste puis, dans le volet **Détails**, mettre à jour le champ **Quantité de réception** pour la ligne sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-206">Users can manually select lines manually in the list and then, in the **Details** pane, update the **Receiving quantity** field for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-207">Dans la vue **Liste complète des commandes**, les utilisateurs peuvent lire les codes-barres, ou ils peuvent utiliser la fonction **Recevoir le produit** pour saisir l’ID article ou le code-barres et les données sur la quantité reçue, sans avoir à sélectionner au préalable la ligne d’article correspondante dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-207">In the **Full order list** view, users can scan bar codes, or they can use the **Receive product** function to enter the item ID or bar code, and data about the received quantity, without first having to select the matching item line in the list.</span></span>

### <a name="over-receiving-validations"></a><span data-ttu-id="64a11-208">Validations pour réception excessive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-208">Over-receiving validations</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-209">Les validations se produisent pendant le processus de réception pour les lignes de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-209">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-210">Elles comprennent les validations pour livraison excessive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-210">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-211">Si un utilisateur tente de recevoir plus de stock que à ce qui a été commandé sur une commande fournisseur, mais la livraison excessive n’est pas configurée ou le montant reçu dépasse la tolérance de livraison excessive configurée pour la ligne de commande fournisseur, l’utilisateur reçoit une erreur et n’est pas autorisé à recevoir la quantité excédentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-211">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the amount that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-212">La réception excessive n’est pas autorisée pour les documents d’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-212">Over-receiving isn't permitted for transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-213">Les utilisateurs recevront toujours des erreurs s’ils tentent de recevoir plus que ce qui a été expédié pour la ligne d’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-213">Users will always receive errors if they try to receive more than was shipped for the transfer order line.</span></span>

### <a name="receiving-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="64a11-214">Articles contrôlés par l’emplacement de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-214">Receiving location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-215">Si les articles reçus sont contrôlés par l’emplacement, les utilisateurs peuvent sélectionner l’emplacement de réception des articles pendant le processus de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-215">If the items that are being received are location-controlled, users can select the location where they want to receive the items during the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-216">Nous vous recommandons de configurer un emplacement de réception par défaut pour votre entrepôt de magasin, afin de rendre ce processus plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-216">We recommend that you configure a default receiving location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-217">Même si un emplacement par défaut est configuré, les utilisateurs peuvent remplacer l’emplacement de réception sur les lignes sélectionnées selon leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-217">Even if a default location is configured, users can override the receiving location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-218">L’opération respecte la configuration **Accusé de réception vide autorisé** sur la dimension de stockage **Emplacement** et ne nécessite pas la saisie d’une dimension d’emplacement si un accusé de réception vide est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-218">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-219">Si les emplacements de réception vides ne sont pas autorisés pour un article, l’application PDV affiche une erreur et demande qu’un emplacement soit saisi avant que l’accusé de réception puisse être validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-219">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="receive-all"></a><span data-ttu-id="64a11-220">Recevoir tout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-220">Receive all</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-221">Selon vos besoins, vous pouvez sélectionner **Recevoir tout** sur la barre d’application pour mettre à jour rapidement la quantité **Recevoir maintenant** pour toutes les lignes de document sur la valeur maximale disponible pour réception pour ces lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-221">As you require, you can select **Receive all** on the app bar to quickly update the **Receiving now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be received for those lines.</span></span>

### <a name="receipt-of-unplanned-items-on-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="64a11-222">Réception d’articles non planifiés sur les commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-222">Receipt of unplanned items on purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-223">Dans Commerce version 10.0.14 et ultérieure, les utilisateurs peuvent recevoir un produit qui ne figurait pas à l’origine sur la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-223">In Commerce version 10.0.14 and later, users can receive a product that was not originally on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-224">Pour activer cette fonctionnalité, activez **Ajouter des lignes à la commande fournisseur lors de la réception au point de vente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-224">To enable this functionality, turn on **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving**.</span></span>  

<span data-ttu-id="64a11-225">Cette fonctionnalité ne fonctionne que pour la réception des commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-225">This feature only works for purchase order receiving.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-226">Il n’est pas possible de recevoir des articles avec des ordres de transfert lorsque les articles n’ont pas été précédemment commandés et expédiés depuis l’entrepôt sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-226">It's not possible to receive items against transfer orders when the items weren't previously ordered and shipped from the outbound warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-227">Les utilisateurs ne peuvent pas ajouter de nouveaux produits à la commande fournisseur lors de la réception au point de vente si le [workflow de gestion de modification](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) de la commande fournisseur est activé au siège de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-227">Users can't add new products to the purchase order during POS receiving if purchase order [change management workflow](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) is enabled in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="64a11-228">Pour activer la gestion des modifications, toutes les modifications apportées à une la commande fournisseur doivent d’abord être approuvées avant que la réception ne soit autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-228">To enable change management, all changes to a purchase order must first be approved before receiving is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-229">Étant donné que ce processus permet à un destinataire d’ajouter de nouvelles lignes à la commande fournisseur, la réception échouera si le workflow de gestion des modifications est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-229">Because this process allows a receiver to add new lines to the purchase order, receiving will fail if the change management workflow is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-230">Si la gestion des modifications est activée pour toutes les la commandes fournisseur ou pour le fournisseur lié à la la commande fournisseur en cours de réception active dans le PDV, l’utilisateur ne peut pas ajouter de nouveaux produits à la la commande fournisseur lors de la réception au PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-230">If change management is enabled for all purchase orders or for the vendor linked to the purchase order actively being received in POS, the user can't add new products to the purchase order during receiving in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-231">La fonctionnalité qui permet d’ajouter des lignes ne peut pas être utilisée comme solution pour recevoir des quantités supplémentaires de produits déjà sur la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-231">The functionality that enables adding lines can't be used as a workaround for receiving additional quantities of products already on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-232">La sur-réception est gérée par les paramètres de [sur-réception](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) standard de la ligne de produits sur la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-232">Over-receiving is managed through the standard [over-receiving](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) settings for the product line on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-233">Si **Ajouter des lignes à la commande fournisseur lors de la réception au point de vente** est activé et qu’un utilisateur effectue la réception avec l’**Opération entrante** dans le PDV, si l’utilisateur scanne ou saisit un code-barres de produit ou un numéro de produit qui n’est pas reconnu comme un article de la commande fournisseur en cours, mais est reconnu comme un article valide, l’utilisateur reçoit un message concernant l’ajout de l’article à la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-233">If **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving** is enabled and a user is receiving with the **Inbound operation** in POS, if the user scans or keys a product barcode or product number that isn't recognized as an item on the current purchase order, but is recognized as a valid item, the user receives a message about adding the item to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-234">Si l’utilisateur ajoute l’article à la commande fournisseur, la quantité saisie dans **Recevoir maintenant** est considérée comme la quantité commandée pour la ligne de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-234">If the user adds the item to the purchase order, the quantity entered in **Receiving now** is considered the ordered quantity for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-235">Lorsque la réception de la commande fournisseur est terminée et soumise au siège pour traitement, les lignes ajoutées sont créées sur le document principal de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-235">When the purchase order receipt is complete and submitted to HQ for processing, the added lines are created on the purchase order master document.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-236">Sur la ligne de la commande fournisseur au siège, il y aura un indicateur **Ajouté par le PDV** sur l’onglet **Général** de la de la ligne de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-236">On the purchase order line in HQ, there will be an **Added by POS** flag on the **General** tab of the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-237">L’indicateur **Ajouté par le PDV** indique que la ligne de la commande fournisseur a été ajoutée par le processus de réception du PDV et n’était pas une ligne qui figurait sur la commande fournisseur avant la réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-237">The **Added by POS** flag indicates that the purchase order line was added by the POS receiving process and was not a line that was on the purchase order prior to receiving.</span></span>

### <a name="cancel-receiving"></a><span data-ttu-id="64a11-238">Annuler la réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-238">Cancel receiving</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-239">Vous devez utiliser la fonction **Annuler la réception** sur la barre d’application uniquement si vous souhaitez fermer le document sans enregistrer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-239">You should use the **Cancel receiving** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-240">Par exemple, vous avez initialement sélectionné le document incorrect et vous ne voulez pas enregistrer les données de réception précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-240">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous receiving data saved.</span></span>

### <a name="pause-receiving"></a><span data-ttu-id="64a11-241">Suspendre la réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-241">Pause receiving</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-242">Si vous recevez du stock, vous pouvez utiliser la fonction **Suspendre la réception** si vous souhaitez suspendre le processus de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-242">If you're receiving inventory, you can use the **Pause receiving** function if you want to take a break from the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-243">Par exemple, vous souhaitez effectuer une autre opération dans le PDV, comme enregistrer une vente client ou retarder la validation de l’accusé de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-243">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-244">Lorsque vous sélectionnez **Suspendre la réception**, le statut du document est modifié en **Suspendu(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-244">When you select **Pause receiving**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-245">Ainsi, les utilisateurs sauront que des données ont été saisies pour le document, mais le document n’a pas encore été validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-245">Therefore, users will know that data has been entered for the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-246">Lorsque vous êtes prêt à reprendre le processus de réception, sélectionnez le document mis en pause, puis sélectionnez **Détails de la commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-246">When you're ready to resume the receiving process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-247">Les quantités **Recevoir maintenant** précédemment enregistrées sont conservées et disponibles dans la vue **Liste complète des commandes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-247">Any **Receiving now** quantities that were previously saved are retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="64a11-248">Revoir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-248">Review</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-249">Avant l’engagement final de la réception au siège Commerce, vous pouvez utiliser la fonction Vérifier pour valider le document entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-249">Before the final commitment of the receipt to Commerce headquarters (HQ), you can use the review functionality to validate the inbound document.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-250">La vérification vous avertit des données potentiellement manquantes ou incorrectes susceptibles de provoquer un échec de traitement et vous offre la possibilité de corriger les problèmes avant de soumettre la demande de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-250">The review will alert you to any missing or incorrect data that may cause processing failure and provide you the opportunity to correct problems before submitting the receipt request.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-251">Pour activer la fonction **Vérifier** dans la barre d’applications, activez la fonctionnalité **Activer la validation dans les opérations de stock entrant et sortant du point de vente** via l’espace de travail **gestion des fonctionnalités** au siège Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-251">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through the **Feature management** workspace in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-252">La fonction **Vérifier** valide les problèmes suivants dans un document entrant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-252">The **Review** function validates the following issues in an inbound document:</span></span>

- <span data-ttu-id="64a11-253">**Surréception** – la quantité reçue maintenant est supérieure à la quantité commandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-253">**Over-receiving** – the receiving now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-254">La gravité de ce problème est déterminée par la configuration de surlivraison au siège de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-254">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-255">**Sous-réception** – la quantité reçue maintenant est inférieure à la quantité commandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-255">**Under-receiving** – the receiving now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-256">La gravité de ce problème est déterminée par la configuration de sous-livraison au siège de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-256">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-257">**Numéro de série** – Le numéro de série n’est pas fourni ou validé pour un article sérialisé qui nécessite un numéro de série pour être enregistré dans l’inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-257">**Serial number** – the serial number is not provided or validated for a serialized item that requires serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-258">**Emplacement non défini** – L’emplacement n’est pas spécifié pour un élément contrôlé par emplacement où l’emplacement vide n’est pas autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-258">**Location not set** – the location is not specified for a location-controlled item where blank location is not allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="64a11-259">**Lignes supprimées** – La commande comporte des lignes supprimées par un utilisateur du siège Commerce inconnu de l’application PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-259">**Deleted lines** – the order has lines deleted by aa Commerce headquarters (HQ) user that is not known to POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-260">Définissez le paramètre **Activer la validation automatique** sur **Oui** dans **Paramètres Commerce** > **Stock** > **Stock du magasin** pour que la validation soit exécutée automatiquement lorsque **Terminer la réception** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-260">Set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory** to have the validation executed automatically when **Finish receiving** is selected.</span></span>

### <a name="finish-receiving"></a><span data-ttu-id="64a11-261">Terminer la réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-261">Finish receiving</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-262">Lorsque vous avez terminé de saisir toutes les quantités **Recevoir maintenant** pour les produits, vous devez sélectionner **Terminer la réception** sur la barre d’application pour traiter la réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-262">When you've finished entering all the **Receiving now** quantities for products, you must select **Finish receiving** on the app bar to process the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-263">Lorsque les utilisateurs finalisent un accusé de réception de commande fournisseur, ils sont invités à saisir une valeur dans le champ **Numéro d’accusé de réception**, si cette fonctionnalité est configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-263">When users complete a purchase order receipt, they are prompted to enter a value in the **Receipt number** field, if this functionality is configured.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-264">Généralement, cette valeur est équivalente à l’identificateur du bon de livraison fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-264">Typically, this value is equivalent to the identifier of the vendor packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-265">Les données **Numéro d’accusé de réception** seront stockées dans le journal des accusés de réception de produit dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-265">The **Receipt number** data will be stored in the Product receipt journal in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-266">Les numéros d’accusé de réception ne sont pas capturés pour les ordres de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-266">Receipt numbers aren't captured for transfer order receipts.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-267">Lorsque le traitement de document asynchrone est utilisé, l’accusé de réception est envoyé via une structure de document asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-267">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-268">Le temps de validation du document dépend de la taille du document (le nombre de lignes) et du trafic de traitement général sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-268">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-269">Généralement, ce processus se produit en quelques secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-269">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-270">Si la validation du document échoue, l’utilisateur en est informé via la liste de documents **Opération entrante**, où le statut du document sera mis à jour sur **Échec du traitement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-270">If document posting fails, the user is notified through the **Inbound operation** document list, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-271">L’utilisateur peut ensuite sélectionner le document ayant échoué dans le PDV pour afficher les messages d’erreur et la raison de l’échec dans le volet **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-271">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-272">Un document ayant échoué reste non validé et nécessite que l’utilisateur retourne aux lignes de document en sélectionnant **Détails de la commande** dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-272">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-273">L’utilisateur doit ensuite mettre à jour le document avec les corrections, en fonction des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-273">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-274">Une fois un document corrigé, l’utilisateur peut réessayer de le traiter en sélectionnant **Terminer l’exécution** sur la barre d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-274">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-inbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="64a11-275">Créer un ordre de transfert entrant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-275">Create an inbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-276">Dans le PDV, les utilisateurs peuvent créer des documents d’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-276">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-277">Pour commencer le processus, sélectionnez **Nouveau** sur la barre d’application lorsque vous êtes dans la liste de documents **Opération entrante** principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-277">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-278">Vous êtes ensuite invité à sélectionner un entrepôt ou un magasin **Transférer depuis** qui fournira le stock dans l’emplacement de votre magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-278">You're then prompted to select a **Transfer from** warehouse or store that will provide the inventory to your store location.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-279">Les valeurs sont limitées à la sélection définie dans la configuration du groupe d’exécution du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-279">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-280">Dans une demande de transfert entrante, votre magasin actuel sera toujours l’entrepôt **Transférer à** pour l’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-280">In an inbound transfer request, your current store will always be the **Transfer to** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-281">Les valeurs ne peuvent pas être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-281">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-282">Vous pouvez saisir des valeurs dans les champs **Date d’expédition**, **Date de réception** et **Mode de livraison** selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-282">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-283">Vous pouvez également ajouter une note qui sera stockée avec l’en-tête de l’ordre de transfert, en tant que pièce jointe au document dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-283">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-284">Une fois les informations d’en-tête créées, vous pouvez ajouter des produits à l’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-284">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-285">Pour démarrer le processus d’ajout des articles et des quantités demandées, sélectionnez **Ajouter un produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-285">To start the process of adding items and requested quantities, select **Add product**.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-286">Dans le volet **Détails**, vous pouvez également ajouter une note spécifique à la ligne aux lignes du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-286">In the **Details** pane, you can also add a line-specific note to the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-287">Ces notes seront stockées sous forme de pièce jointe à la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-287">These notes will be stored as a line attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-288">Une fois les lignes saisies dans l’ordre de transfert entrant, vous devez sélectionner **Enregistrer** pour enregistrer les modifications du document localement ou **Envoyer la demande** pour envoyer les détails de la commande à Commerce Headquarters pour traitement ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-288">After lines are entered on the inbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce Headquarters for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-289">Si vous sélectionnez **Enregistrer**, le brouillon du document est stocké dans la base de données du canal et l’entrepôt sortant ne peut pas exécuter le document tant qu’il n’a pas été traité avec succès via **Envoyer la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-289">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-290">Vous devez sélectionner **Enregistrer** uniquement si vous n’êtes pas prêt à valider la demande dans Commerce Headquarters pour traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-290">You should select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-291">Si un document est enregistré localement, il se trouve dans l’onglet **Brouillons** de la liste de documents **Opération entrante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-291">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-292">Lorsqu’un document est à l’état **Brouillon**, vous pouvez le modifier en sélectionnant **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-292">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-293">Vous pouvez mettre à jour, ajouter ou supprimer des lignes selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-293">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-294">Vous pouvez également supprimer l’intégralité du document lorsqu’il est à l’état **Brouillon** en sélectionnant **Supprimer** dans l’onglet **Brouillons**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-294">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-295">Une fois le brouillon de document envoyé avec succès à Commerce Headquarters, il s’affiche dans l’onglet **Actif** et a le statut **Demandé(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-295">After the draft document is successfully submitted to Commerce Headquarters, it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-296">À ce stade, les utilisateurs du magasin ou de l’entrepôt entrant ne peuvent plus modifier le document d’ordre de transfert entrant demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-296">At this point, users in the inbound store or warehouse can no longer edit the requested inbound transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-297">Seuls les utilisateurs de l’entrepôt sortant peuvent modifier le document en sélectionnant **Opération sortante** dans l’application PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-297">Only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-298">Le verrou de modification garantit qu’aucun conflit ne se produit car un demandeur entrant modifie l’ordre de transfert en même temps que l’expéditeur sortant prélève et expédie activement la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-298">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-299">Si des modifications sont nécessaires dans le magasin ou l’entrepôt entrant une fois l’ordre de transfert envoyé, l’expéditeur sortant doit être contacté et invité à entrer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-299">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="64a11-300">Une fois le document à l’état **Demandé(e)**, il est visible dans l’onglet **Actif**. Cependant, il ne peut pas encore être reçu par le magasin ou l’entrepôt entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-300">After the document is in **Requested** status, it's visible on the **Active** tab. However, it can't yet be received by the inbound store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-301">Une fois que l’entrepôt sortant a expédié une partie ou la totalité de l’ordre de transfert, le magasin ou l’entrepôt entrant peut valider les accusés de réception dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-301">After the outbound warehouse has shipped some or all of the transfer order, the inbound store or warehouse can post receipts in POS.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-302">Lorsque la partie sortante traite les documents d’ordre de transfert, leur statut est mis à jour de **Demandé(e)** à **Expédié(e)** ou **Partiellement expédié(e)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-302">When the outbound side processes the transfer order documents, their status is updated from **Requested** to **Shipped** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="64a11-303">Une fois les documents à l’état **Expédié(e)** ou **Partiellement expédié(e)**, le magasin ou l’entrepôt entrant peut valider les accusés de réception à l’aide du processus de réception de l’opération entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-303">After the documents are in **Shipped** or **Partially Shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them using the inbound operation receiving process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="64a11-304">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-304">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="64a11-305">Opération de stock sortant dans le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a11-305">Outbound inventory operation in POS</span></span>](pos-outbound-inventory-operation.md)
