---
title: Utiliser des articles en séries dans le PDV
description: Cette rubrique explique comment gérer les articles en série dans l’application de point de vente (PDV).
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: ee79fef3300ebea476ea37adc4cc61a9bbadb5d6
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5231246"
---
# <a name="work-with-serialized-items-in-the-pos"></a><span data-ttu-id="d4301-103">Utiliser des articles en séries dans le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-103">Work with serialized items in the POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d4301-104">De nombreux détaillants vendent des produits qui nécessitent un contrôle en série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-104">Many retailers sell products that require serial control.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-105">Ces produits sont appelés *articles en série*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-105">These products are referred to as *serialized items*.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-106">Certains détaillants peuvent souhaiter conserver des numéros de série en magasin ou dans le stocke de l’entrepôt à des fins de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-106">Some retailers might want to maintain serial numbers in store or warehouse inventory for tracking purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-107">D’autres détaillants pourraient vouloir capturer des numéros de série pendant le processus de vente, à des fins de service et de garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-107">Other retailers might want to capture serial numbers during the sales process, for service and warranty purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-108">Cette rubrique explique comment vous pouvez gérer les articles en série dans l’application de point de vente (PDV) de Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-108">This topic explains how you can manage serialized items in the Microsoft Dynamics 365 Commerce point of sale (POS) application.</span></span>

## <a name="serial-number-configurations"></a><span data-ttu-id="d4301-109">Configurations des numéros de série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-109">Serial number configurations</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-110">Un article est considéré comme un article sérialisé s’il se voit attribuer un groupe de dimensions de suivi configuré pour autoriser les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-110">An item is considered a serialized item if it's assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-111">Au siège du Commerce, sur la page **Suivi des groupes de dimensions**, sélectionnez l’option **Actif** pour activer les numéros de série pour le processus de stock, ou sélectionnez l’option **Actif dans le processus de vente** permettant d’activer les numéros de série pour le processus de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-111">In Commerce headquarters, on the **Tracking dimension groups** page, select the **Active** option to enable serial numbers for the inventory process, or select the **Active in sales process** option to enable serial numbers for the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-112">Dans le raccourci **Dimensions de suivi**, activez le paramètre **Réception nulle autorisée** pour autoriser le numéro de série à être une entrée facultative lors du processus de réception de l’inventaire d’un article sérialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-112">On the **Tracking dimensions** FastTab, turn on the **Blank receipt allowed** parameter to allow serial number to be an optional input during the inventory receipt process of serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-113">La désactivation de ce paramètre impose au numéro de série d’être une entrée obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-113">Turning off this parameter enforces serial number to be a required input.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-114">De même, le paramètre **Sortie nulle autorisée** contrôle si le numéro de série est requis pendant le processus d’expédition de l’inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-114">Similarly, the **Blank issue allowed** parameter controls whether serial number is required during the inventory shipment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4301-115">Pour utiliser les opérations de PDV **Stock entrant** et **Stock sortant** pour enregistrer ou valider des numéros de série par rapport à un article en série, vous devez configurer cet article pour qu’il soit affecté à un groupe de dimensions de suivi configuré pour autoriser les numéros de série pour l’option **Actif** pas l’option **Actif dans le processus de vente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-115">To use the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations to register or validate serial numbers against a serialized item, you must configure that item to be assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers for the **Active** option, not the **Active in sales process** option.</span></span>

## <a name="serial-number-management-page"></a><span data-ttu-id="d4301-116">Page de gestion des numéros de série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-116">Serial number management page</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-117">Dans les opérations de PDV **Stock entrant** et **Stock sortant**, si l’article sélectionné, reçu ou expédié est un article sérialisé, le volet **Détails** contient une option **Gérer le numéro de série** qui renvoie à la page **Gestion des numéros de série** sur laquelle vous pouvez enregistrer ou valider les numéros de série de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-117">In the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, if the item that is being selected, received, or shipped is a serialized item, the **Details** pane contains a **Manage serial number** option that links to the **Serial number management** page where you can register or validate serial numbers for the item.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-118">Vous pouvez également ouvrir la page **Gestion des numéros de série** soit en sélectionnant l’action **Numéro de série** dans la barre d’application de la vue des détails de la commande ou en sélectionnant l’option **Gérer le numéro de série** dans la boîte de dialogue qui vous invite pendant le processus de réception ou d’expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-118">Alternatively, you can open the **Serial number management** page either by selecting the **Serial number** action on the app bar of the order details view, or by selecting the **Manage serial number** option in the dialog box that prompts you during the receiving or shipping process.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4301-119">La page **Gestion des numéros de série** répertorie toutes les lignes de numéros de série ouvertes en attente d’enregistrement ou de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-119">The **Serial number management** page lists all open serial number lines that are pending registration or validation.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-120">Il peut y avoir deux onglets sur cette page : un pour l’article actuel et un autre pour tous les articles en série de la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-120">There might be two tabs on this page: one for the current item and another for all serialized items in the order.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-121">Le champ **Statut** sur la page **Gestion des numéros de série** fournit des informations sur l’étape actuelle dans laquelle se trouve chaque numéro de série :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-121">The **Status** field on the **Serial number management** page provides information about the current stage that each serial number is in:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4301-122">**Non enregistré** - Le numéro de série n’a pas été fourni ou le numéro de série préenregistré n’a pas encore été validé (dans le processus de réception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-122">**Not registered** – The serial number hasn't been provided, or the preregistered serial number hasn't yet been validated (in the receiving process).</span></span>
- <span data-ttu-id="d4301-123">**Enregistrement** - Le numéro de série a été enregistré et sauvegardé localement dans la base de données des canaux du magasin, ou le numéro de série préenregistré a été validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-123">**Registering** – The serial number has been registered and saved locally to the store's channel database, or the preregistered serial number has been validated.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-124">Seuls les numéros de série dont le statut est **Enregistrement** seront envoyés à Commerce Headquarters à la fin de la réception ou de l’achèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-124">Only serial numbers that have a status of **Registering** will be submitted to Commerce headquarters when you finish receiving or fulfillment.</span></span>

## <a name="receive-serialized-items"></a><span data-ttu-id="d4301-125">Recevoir des articles sérialisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-125">Receive serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-126">L’opération du PDV **Stock entrant** permet aux utilisateurs d’effectuer les tâches suivantes pour les articles en série :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-126">The **Inbound inventory** POS operation lets users perform the following tasks for serialized items:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4301-127">Enregistrez les numéros de série par rapport à des articles en série lorsque ces articles sont reçus dans le magasin via un bon de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-127">Register serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4301-128">Validez les numéros de série pré-enregistrés par rapport à des articles en série lorsque ces articles sont reçus dans le magasin via un bon de commande ou un ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-128">Validate preregistered serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order or transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="d4301-129">Enregistrer des numéros de série par rapport aux articles en série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-129">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-130">Dans le cadre d’une commande fournisseur, une boîte de dialogue vous invite avec l’option **Gérer le numéro de série** pendant le processus de réception d’un article en série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-130">For a purchase order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the receiving process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-131">Vous pouvez sélectionner cette option pour ouvrir la page **Gestion des numéros de série** et commencer à enregistrer les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-131">You can select that option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-132">Vous pouvez également ignorer cette étape pendant le processus de réception et fournir l’entrée plus tard, avant que le reçu ne soit publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-132">You can also skip this step during the receiving process and provide the input later, before the receipt is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-133">Par défaut, l’onglet de l’élément actuel est affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-133">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-134">Toutes les lignes de numéros de série ont une valeur de numéro de série vide et un état **Non enregistré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-134">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-135">Vous pouvez numériser les codes à barres du numéro de série ou sélectionner **Numéro de série** sur la barre d’application pour saisir en continu les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-135">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-136">Les numéros de série que vous saisissez apparaissent dans la liste et leur statut est modifié avec **Enregistrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-136">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-137">Le nombre maximum de numéros de série que vous pouvez enregistrer dans la liste est égal à la quantité reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-137">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the receiving quantity.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-138">Si vous faites une erreur, vous pouvez sélectionner **Modifier** ou **Effacer** dans le volet **Détails** pour modifier les numéros de série que vous avez saisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-138">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-139">Vous pouvez également enregistrer des numéros de série dans l’onglet **Tous les articles en série** de la page **Gestion des numéros de série**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-139">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-140">Dans la liste, sélectionnez l’élément par rapport auquel vous souhaitez enregistrer les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-140">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

### <a name="validate-serial-numbers-on-serialized-items"></a><span data-ttu-id="d4301-141">Valider les numéros de série sur les articles en série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-141">Validate serial numbers on serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-142">Pour un ordre de transfert, le côté sortant doit pré-enregistrer les numéros de série sur les articles en série pendant le processus d’expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-142">For a transfer order, the outbound side must preregister serial numbers on the serialized items during the shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-143">Pour un bon de commande, le fournisseur peut fournir des informations sur le numéro de série par le biais d’un avis d’expédition préalable (ASN), et vous pouvez pré-enregistrer les numéros sur les articles qui seront expédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-143">For a purchase order, the supplier might provide serial number information through an Advance Shipment Notice (ASN), and you can preregister the numbers on the items that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-144">Dans les deux cas, les numéros de série sont connus avant la réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-144">In both cases, the serial numbers are known before the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-145">Par conséquent, du côté entrant, il vous suffit de valider que vous avez reçu ce que vous étiez censé recevoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-145">Therefore, on the inbound side, you just have to validate that you received what you were supposed to receive.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-146">Pour valider les numéros de série, vous pouvez ouvrir la page **Gestion des numéros de série** pendant le processus de réception ou à tout moment avant la publication du reçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-146">To validate serial numbers, you can open the **Serial number management** page either during the receiving process or at any time before the receipt is posted.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-147">Pour chaque article sérialisé qui a des numéros de série préenregistrés, tous les numéros de série sont automatiquement définis sur un état initial **Non enregistré** sur cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-147">For each serialized item that has preregistered serial numbers, all the serial numbers are automatically set to an initial status of **Not registered** on this page.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-148">Pour valider les numéros de série, vous pouvez les numériser ou les saisir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-148">To validate serial numbers, you can scan or enter them.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-149">Lorsque le numéro de série est entré, l’application valide si elles correspondent aux numéros de série préenregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-149">As serial number are entered, the application validates whether they match preregistered serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-150">S’ils correspondent, leur statut passe à **Enregistrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-150">If they match, their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-151">Autrement, vous recevez un message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-151">Otherwise, you receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-152">Vous pouvez également sélectionner directement un numéro de série, puis sélectionner l’option **Valider le numéro de série** dans le volet **Détails** pour marquer rapidement ce numéro de série comme validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-152">Alternatively, you can directly select a serial number, then select the **Validate serial number** option in the **Details** pane to quickly mark that serial number as validated.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-153">Le nombre maximum de numéros de série que vous pouvez valider dans la liste est égal à la quantité reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-153">The maximum number of serial numbers that you can validate in the list is equal to the receiving quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-154">Vous pouvez également valider des numéros de série dans l’onglet **Tous les articles en série** de la page **Gestion des numéros de série**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-154">You can also validate serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-155">Dans la liste, sélectionnez l’élément par rapport auquel vous souhaitez valider les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-155">In the list, select the item that you want to validate serial numbers against.</span></span>

## <a name="ship-serialized-items"></a><span data-ttu-id="d4301-156">Expédier les articles sérialisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-156">Ship serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-157">Vous pouvez utiliser l’opération de PDV **Stock sortant** pour enregistrer les numéros de série par rapport aux articles sérialisés lors de leur expédition hors du magasin actuel par le biais d’un ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-157">You can use the **Outbound inventory** POS operation to register serial numbers against serialized items when shipping them out of current store via a transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="d4301-158">Enregistrer des numéros de série par rapport aux articles en série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-158">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-159">Dans le cadre d’un ordre de transfert, une boîte de dialogue vous invite avec l’option **Gérer le numéro de série** pendant le processus d’expédition d’un article en série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-159">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-160">Vous pouvez sélectionner l’option pour ouvrir la page **Gestion des numéros de série** et commencer à enregistrer les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-160">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-161">Vous pouvez également ignorer cette étape pendant le processus d’expédition et fournir l’entrée plus tard, avant que l’expédition ne soit publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-161">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-162">Par défaut, l’onglet de l’élément actuel est affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-162">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-163">Toutes les lignes de numéros de série ont une valeur de numéro de série vide et un état **Non enregistré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-163">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-164">Vous pouvez numériser les codes à barres du numéro de série ou sélectionner **Numéro de série** sur la barre d’application pour saisir en continu les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-164">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-165">Les numéros de série que vous saisissez apparaissent dans la liste et leur statut est modifié avec **Enregistrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-165">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-166">Le nombre maximum de numéros de série que vous pouvez enregistrer dans la liste est égal à la quantité expédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-166">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-167">Si vous faites une erreur, vous pouvez sélectionner **Modifier** ou **Effacer** dans le volet **Détails** pour modifier les numéros de série que vous avez saisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-167">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-168">Vous pouvez également enregistrer des numéros de série dans l’onglet **Tous les articles en série** de la page **Gestion des numéros de série**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-168">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-169">Dans la liste, sélectionnez l’élément par rapport auquel vous souhaitez enregistrer les numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-169">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-170">Vous pouvez éventuellement activer la validation de la disponibilité du numéro de série lors de l’enregistrement du numéro de série par rapport à un ordre de transfert sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-170">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-171">Avec cette validation, si vous tentez d’expédier un numéro de série qui n’est pas disponible dans le stock du magasin d’expédition, vous recevrez un message d’erreur et devrez fournir un numéro différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-171">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-172">Pour activer cette validation, vous devez au préalable planifier l’exécution des tâches suivantes de manière récurrente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-172">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4301-173">**Retail et Commerce** > **IT Retail et Commerce** > **Produits et stock** > **Disponibilité du produit avec dimensions de suivi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-173">**Retail and Commerce** > **Retail and Commerce IT** > **Products and inventory** > **Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="d4301-174">**Retail et commerce** > **Calendriers de distribution** > **1130** (**Disponibilité des produits**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-174">**Retail and Commerce** > **Distribution schedules** > **1130** (**Product availability**)</span></span>

## <a name="sell-serialized-items-in-pos"></a><span data-ttu-id="d4301-175">Vendre des articles sérialisés dans le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-175">Sell serialized items in POS</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-176">Bien que l'application de PDV ait toujours pris en charge la vente d'articles sérialisés, dans Commerce version 10.0.17 et ultérieure, les organisations peuvent activer des fonctionnalités qui améliorent la logique métier déclenchée lors de la vente de produits configurés pour le suivi du numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-176">While the POS application has always supported selling serialized items, in Commerce version 10.0.17 and later, organizations can enable functionality that enhances the business logic that's triggered when selling products that are configured for serial number tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-177">Quand la fonction **Validation améliorée du numéro de série dans la capture des commandes du PDV et l'exécution des commandes** est activée, les configurations de produit suivantes sont évaluées lors de la vente de produits sérialisés dans le PDV :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-177">When the **Enhanced serial number validation in POS order capture and order fulfillment** feature is enabled, the following product configurations are evaluated when selling serialized products in POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4301-178">**Type de série** configuré pour le produit (**actif** ou **actif dans les ventes**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-178">**Serial type** setup for the product (**active** or **active in sales**).</span></span>
- <span data-ttu-id="d4301-179">Paramètres **Sortie nulle autorisée** pour le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-179">**Blank issue allowed** settings for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4301-180">Paramètres **Stock physique négatif** pour le produit et/ou l'entrepôt de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-180">**Physical negative inventory** settings for the product and/or the selling warehouse.</span></span>

### <a name="active-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="d4301-181">Configurations en série actives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-181">Active serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-182">Lorsque des articles sont vendus dans des PDV configurés avec une dimension de suivi du numéro de série **Active**, le PDV lance une logique de validation qui empêche les utilisateurs de terminer la vente d'un article sérialisé avec un numéro de série introuvable dans l'inventaire actuel de l'entrepôt de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-182">When items are sold in POS that are configured with an **Active** serial number tracking dimension, POS initiates validation logic that prevents users from completing the sale of a serialized item with a serial number that can't be found in the selling warehouse’s current inventory.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-183">Il existe deux exceptions à cette règle de validation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-183">There are two exceptions to this validation rule:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4301-184">Si l'élément est également configuré avec l'option **Sortie nulle autorisée** activée, les utilisateurs peuvent ignorer l'entrée du numéro de série et vendre l'article sans désignation de numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-184">If the item is also configured with **Blank issue allowed** enabled, users can skip the entry of the serial number and sell the item with no serial number designation.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4301-185">Si l'article et/ou l'entrepôt de vente est configuré avec l'option **Stock physique négatif** activée, l'application accepte et vend un numéro de série qui ne peut pas être confirmé comme étant en stock dans l'entrepôt auquel il est vendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-185">If the item and/or the selling warehouse is configured with **Physical negative inventory** enabled, the application accepts and sells a serial number that can't be confirmed to be in inventory at the warehouse that it’s being sold against.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-186">Cette configuration permet à la transaction d'inventaire pour cet article/ce numéro de série spécifique d'être négatif et, par conséquent, le système autorisera les ventes de numéros de série inconnus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-186">This configuration allows the inventory transaction for that specific item/serial number to go negative, and therefore the system will allow for sales of unknown serial numbers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d4301-187">Pour s'assurer que l'application PDV peut valider correctement que les numéros de série vendus pour les articles de type série **actifs** sont bien en stock dans l'entrepôt de vente, il est nécessaire que les organisations exécutent la tâche **Disponibilité du produit avec dimensions de suivi** dans Commerce Headquarters et la tâche de distribution de disponibilité des produits **1130** associée via Commerce Headquarters sur une base fréquente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-187">To ensure that the POS application can properly validate whether the serial numbers being sold for **Active** serial type items are in the selling warehouse's inventory, it's required that organizations run the **Product availability with tracking dimensions** job in Commerce headquarters and the accompanying **1130** product availability distribution job through Commerce headquarters on a frequent basis.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-188">Au fur et à mesure que le nouvel inventaire sérialisé est reçu dans les entrepôts de vente, pour que le PDV valide la disponibilité en stock des numéros de série vendus, le stock principal doit fréquemment mettre à jour la base de données des canaux avec les données de disponibilité les plus à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-188">As new serialized inventory is received into selling warehouses, in order for the POS to validate inventory availability of serial numbers being sold, the inventory master must frequently update the channel database with the most up-to-date inventory availability data.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-189">La tâche **Disponibilité du produit avec dimensions de suivi** prend un instantané du stock principal, y compris les numéros de série, pour tous les entrepôts de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-189">The **Product availability with tracking dimensions** job takes a current snapshot of master inventory, including serial numbers, for all company warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-190">La tâche de distribution **1130** prend cet instantané du stock et le partage avec toutes les bases de données de canaux configurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-190">The **1130** distribution job takes that inventory snapshot and shares it with all configured channel databases.</span></span>

### <a name="active-in-sales-process-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="d4301-191">Configurations en série Actif dans le processus de vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-191">Active in sales process serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-192">Les articles configurés avec la dimension de série **Actif dans le processus de vente** ne passent par aucune logique de validation de l'inventaire, car cette configuration implique que les numéros de série d'inventaire ne sont pas pré-enregistrés en stock et que les numéros de série ne sont capturés qu'au moment de la vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-192">Items configured with the serial dimension as **Active in sales process** don't go through any inventory validation logic, as this configuration implies that the inventory serial numbers aren't pre-registered into stock and the serial numbers are only captured at the time of sale.</span></span>  

<span data-ttu-id="d4301-193">Si l'option **Sortie nulle autorisée** est également configurée pour les éléments configurés **Actif dans le processus de vente**, l'entrée du numéro de série peut être ignorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-193">If **Blank issue allowed** is also configured for **Active in sales process** configured items, the serial number entry can be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-194">Si l'option **Sortie nulle autorisée** n'est pas configurée, l'application demande à l'utilisateur de saisir un numéro de série, même s'il ne sera pas validé par rapport à l'inventaire disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-194">If **Blank issue allowed** isn't configured, the application requires the user to enter a serial number, even though it won’t be validated against available inventory.</span></span>

### <a name="apply-serial-numbers-during-creation-of-pos-transactions"></a><span data-ttu-id="d4301-195">Appliquer les numéros de série lors de la création des transactions du PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-195">Apply serial numbers during creation of POS transactions</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-196">L'application du PDV invite immédiatement les utilisateurs à saisir le numéro de série lors de la vente d'un article sérialisé, mais l'application permet aux utilisateurs d'ignorer la saisie de numéros de série jusqu'à un certain point du processus de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-196">The POS application immediately prompts users for serial number capture when selling a serialized item, but the application allows users to skip the entry of serial numbers up to a certain point in the selling process.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-197">Lorsque l'utilisateur commence à capturer le paiement, l'application applique et exige la saisie du numéro de série pour tous les articles qui ne sont pas configurés pour être traités par des expéditions ou des collectes futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-197">When the user begins to capture payment, the application enforces and requires serial number entry for any items that aren't configured to be fulfilled through future shipments or pickups.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-198">Tous les articles sérialisés configurés pour le cash and carry et le report exigent que l'utilisateur saisisse le numéro de série (ou accepte de le laisser vide si la configuration de l'article le permet) avant de conclure la vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-198">Any serialized items configured for cash and carry or carryout fulfillment require the user to capture the serial number (or agree to leave it blank if the item configuration allows for it) before completing the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-199">Pour les articles sérialisés vendus pour un retrait ou une expédition future, les utilisateurs du PDV peuvent ignorer la saisie initiale du numéro de série et terminer la création de la commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-199">For serialized items sold for future pickup or shipment, POS users can skip entering the serial number initially and still complete the customer order creation.</span></span>   

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4301-200">Lors de la vente ou de l'exécution de produits sérialisés via l'application du PDV, une quantité de « 1 » est appliquée pour les articles sérialisés sur la transaction de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-200">When selling or fulfilling serialized products through the POS application, a quantity of "1" is enforced for the serialized items on the sales transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-201">Cela résulte de la manière dont les informations du numéro de série sont suivies sur la ligne de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-201">This is a result of how the serial number information is tracked on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-202">Lors de la vente ou de l'exécution d'une transaction pour plusieurs articles sérialisés via le PDV, chaque ligne de vente doit être configurée uniquement avec une quantité de « 1 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-202">When selling or fulfilling a transaction for multiple serialized items through POS, each sales line must be only configured with a quantity of "1".</span></span> 

### <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="d4301-203">Appliquer les numéros de série lors de l'exécution ou du retrait de la commande client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-203">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-204">Lors du traitement des lignes de commande client pour les produits sérialisés à l'aide de l'opération **Exécution des commandes** dans le PDV, le PDV applique la capture du numéro de série avant l'exécution finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-204">When fulfilling customer order lines for serialized products using the **Order Fulfillment** operation in POS, POS enforces the capture of the serial number before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-205">Par conséquent, si un numéro de série n'a pas été fourni lors de la capture initiale de la commande, il doit être capturé lors des processus de retrait, d'emballage ou d'expédition dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-205">Therefore, if a serial number wasn't provided during the initial order capture, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-206">Une validation est effectuée à chaque étape et l'utilisateur ne sera invité à saisir les données du numéro de série que si elles sont manquantes ou ne sont plus valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-206">A validation is done at each step and the user will only be asked for serial number data if it's missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-207">Par exemple, si un utilisateur ignore les étapes de retrait ou d'emballage et lance immédiatement un envoi, et qu'un numéro de série n'a pas été enregistré pour la ligne, le PDV exigera que le numéro de série soit entré avant la fin de l'étape de facturation finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-207">For example, if a user skips the pick or pack steps and immediately initiates a shipment, and a serial number hasn't been registered for the line, POS will require the serial number to be entered before completion of the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-208">Lors de la capture du numéro de série lors des opérations de traitement des commandes dans le PDV, toutes les règles mentionnées précédemment dans cette rubrique s'appliquent toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-208">When enforcing the capture of the serial number during order fulfillment operations in POS, all rules mentioned previously in this topic still apply.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-209">Seuls les éléments sérialisés configurés comme **Actif** passent par une validation de stock d'inventaire de numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-209">Only serialized items configured as **Active** go through a serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-210">Les éléments configurés comme **Actif dans le processus de vente** ne seront pas validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-210">Items configured as **Active in sales process** won't get validated.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-211">Si **Stock physique négatif** est autorisé pour les produits **Actif**, tout numéro de série est accepté, quelle que soit la disponibilité des stocks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-211">If **Physical negative inventory** is allowed for **Active** products, any serial number will be accepted, regardless of stock availability.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-212">Pour les articles **Actif** et **Actif dans le processus de vente**, si **Sortie nulle autorisée** est configuré, un utilisateur peut laisser les numéros de série vides s'il le souhaite pendant les étapes de retrait, d'emballage et d'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-212">For both **Active** and **Active in sales process** items, if **Blank issue allowed** is configured, a user can leave serial numbers blank if desired during the pick, pack, and ship steps.</span></span>

<span data-ttu-id="d4301-213">Les validations des numéros de série se produiront également lorsqu'un utilisateur effectue les opérations de retrait sur les commandes des clients dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-213">Validations for serial numbers will also occur when a user performs the pick up operations on customer orders in POS.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-214">L'application de PDV ne permet pas de finaliser un retrait de produit sérialisé sauf s'il obtient les validations mentionnées précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-214">The POS application doesn't allow a pick up to be finalized on a serialized product unless it passes the validations as mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="d4301-215">Les validations sont toujours basées sur la dimension de suivi du produit et la vente de configurations d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-215">The validations are always based on the product's tracking dimension and selling warehouse configurations.</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d4301-216">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-216">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="d4301-217">Opération de stock entrant dans le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-217">Inbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation)

[<span data-ttu-id="d4301-218">Opération de stock sortant dans le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4301-218">Outbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]