---
title: Utilisation de groupes de publication
description: Cette rubrique décrit la fonctionnalité de groupes de publication dans Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: a83affb5b383b50317ddf53de4d3bf565f0d9439
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4412377"
---
# <a name="work-with-publish-groups"></a><span data-ttu-id="925f8-103">Utilisation de groupes de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-103">Work with publish groups</span></span>


[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="925f8-104">Cette rubrique décrit la fonctionnalité de groupes de publication dans Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-104">This topic describes the publish groups feature in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="925f8-105">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-106">Les sites de commerce électronique sont constamment mis à jour avec de nouveaux contenus tout au long de l'année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-106">E-commerce websites are constantly updated with new content throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-107">Les mises à jour sont souvent publiées par lots autour d'événements de commerce électronique très fréquentés tels que les vacances, les campagnes marketing saisonnières ou les lancements promotionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-107">Updates are often published in batches around busy e-commerce events such as holidays, seasonal marketing campaigns, or promotional launches.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-108">Ces mises à jour nécessitent souvent que des groupes de contenu de site web (par exemple, des pages, des images, des fragments et des modèles) soient organisés, validés et publiés simultanément en une seule action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-108">These updates often require that groups of website content (for examples, pages, images, fragments, and templates) be staged, validated, and published concurrently in a single action.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-109">La possibilité de regrouper des éléments en ensembles logiques qui publient des éléments ensemble, où chaque ensemble a son propre cycle de vie, offre de nombreux avantages aux auteurs de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-109">The ability to group items into logical sets that publish items together, where each set has its own lifecycle, provides many advantages to site authors.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-110">Dans Commerce, ces ensembles logiques sont appelés des groupes de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-110">In Commerce, these logical sets are known as publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-111">Ils permettent aux auteurs de sites de suivre des ensembles de mises à jour comme leurs propres entités configurables, testables et publiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-111">They let site authors track sets of updates as their own configurable, testable, and publishable entities.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-112">Les auteurs peuvent prévisualiser les mises à jour dans un groupe de publication par étapes sans affecter le site en direct ou d'autres groupes de publication autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-112">Authors can preview updates in a staged publish group without affecting the live site or other self-contained publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-113">Les auteurs peuvent ensuite planifier l'action de publication pour publier simultanément tous les éléments du groupe de publication sur le site en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-113">Authors can then schedule the publish action to simultaneously publish all the items in the publish group to the live site.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-114">La capacité de regrouper, de prévisualiser et de planifier des mises à jour pour la publication est importante pour de nombreuses entreprises au niveau de l'entreprise qui génèrent des revenus annuels considérables autour de jalons de mise à jour de site basés sur des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-114">The ability to group, preview, and schedule updates for publishing is important for many enterprise-level companies that generate considerable annual revenue around event-based site update milestones.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-115">Les entreprises peuvent subir des coûts liés à des déploiements de contenu lents ou non valides qui ne se déroulent pas sans heurts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-115">Companies can incur costs from slow or invalidated content rollouts that don't go smoothly.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-116">Les groupes de publication permettent de garantir que les lancements soient organisés, validés et publiés à temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-116">Publish groups help guarantee that launches are organized, validated, and published on time.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-117">Qu'ils soient grands ou petits, les groupes de publication fournissent un ensemble d'outils précieux qui aide les auteurs à organiser et à simplifier les tâches de mise à jour du site en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-117">Whether they are large or small, publish groups provide a valuable toolset that helps authors organize and simplify ongoing site update tasks.</span></span>

## <a name="when-to-use-publish-groups"></a><span data-ttu-id="925f8-118">Quand utiliser les groupes de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-118">When to use publish groups</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-119">Vous pouvez utiliser des groupes de publication chaque fois que vous devez échelonner et publier plusieurs documents ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-119">You can use publish groups whenever you must stage and publish multiple documents together.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-120">Par exemple, si votre site web met à jour le contenu chaque saison, vous pouvez créer des groupes de publication pour ces mouvements marketing saisonniers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-120">For example, if your website updates content every season, you can create publish groups for these seasonal marketing motions.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-121">Votre groupe de publication « Mise à jour saisonnière d'automne » peut contenir de nouvelles images saisonnières, des fragments contenant des messages marketing saisonniers, des pages contenant des collections de produits saisonniers ou d'autres mises à jour saisonnières de sites web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-121">Your "Autumn Seasonal Update" publish group might contain new seasonal images, fragments that have seasonal marketing messages, pages that include seasonal product collections, or other seasonal website updates.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-122">Un des avantages des groupes de publication est que vous pouvez organiser plusieurs mises à jour en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-122">An advantage of publish groups is that you can stage multiple updates in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-123">Par exemple, peu de temps après la mise à jour du groupe de publication « Mise à jour saisonnière d'automne », il peut y avoir une mise à jour de contenu pour un week-end de vacances spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-123">For example, soon after the update for the "Autumn Seasonal Update" publish group, there might be a content update for a specific holiday weekend.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-124">Dans ce cas, vous pouvez mettre en scène le contenu du groupe de publication « Mise à jour saisonnière d'automne » en même temps que vous mettez en scène le contenu d'un groupe de publication « Mise à jour des vacances d'automne » suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-124">In this case, you can stage content for the "Autumn Seasonal Update" publish group at the same time that you stage content for a subsequent "Autumn Holiday Update" publish group.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-125">Chaque groupe de publication contient son propre ensemble unique de pages, images, fragments, modèles, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-125">Each publish group contains its own unique set of pages, images, fragments, templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-126">Vous pouvez échelonner, prévisualiser et valider ces deux groupes de publication indépendamment mais avec une chronologie simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-126">You can stage, preview, and validate these two publish groups independently but on a concurrent timeline.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-127">Chaque groupe de publication peut ensuite être programmé pour être mis en ligne sur votre site à des dates et heures spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-127">Each publish group can then be scheduled to go live on your site at specific dates and times.</span></span>

## <a name="turn-on-the-publish-groups-feature"></a><span data-ttu-id="925f8-128">Activation de la fonctionnalité de groupes de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-128">Turn on the publish groups feature</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-129">La fonctionnalité de groupes de publication est facultative et doit être activée pour votre site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-129">The publish groups feature is optional and must be turned for your site.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-130">Pour activer la fonctionnalité de groupes de publication pour votre site dans les outils de création de Commerce, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-130">To turn on the publish groups feature for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="925f8-131">Dans le volet de navigation de gauche, cliquez sur **Paramètres du site** pour les étendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-131">In the left navigation pane, select **Site Settings** to expand it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-132">Sous **Paramètres du site**, cliquez sur **Fonctionnalités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-132">Under **Site Settings**, select **Features**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-133">Définissez l'option **Groupes de publication** sur **Activé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-133">Set the **Publish groups** option to **On**.</span></span>

## <a name="create-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="925f8-134">Création d'un groupe de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-134">Create a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-135">Pour créer un groupe de publication pour votre site dans les outils de création de Commerce, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-135">To create a publish group for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="925f8-136">Dans le volet de navigation de gauche, cliquez sur **Groupes de publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-136">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-137">Dans la barre de commande supérieure, sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-137">In the top command bar, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-138">Dans la boîte de dialogue **Créer un groupe de publication**, sous **Nom du groupe de publication**, entrez un nom descriptif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-138">In the **Create Publish Group** dialog box, under **Publish Group Name**, enter a descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-139">Puis sélectionnez **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-139">Then select **OK**.</span></span>

## <a name="set-the-publish-group-authoring-context"></a><span data-ttu-id="925f8-140">Définition du contexte de création du groupe de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-140">Set the publish group authoring context</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-141">Dans Commerce, le contexte de création par défaut est le contexte du site en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-141">In Commerce, the default authoring context is the live site context.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-142">Le contexte de création de site en direct est la vue par défaut où vous pouvez afficher et apporter des modifications directement à votre site web sans utiliser de groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-142">The live site authoring context is the default view where you can view and make changes directly to your website without using a publish group.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-143">Il représente les dernières mises à jour directes de la version publiée de votre site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-143">It represents the latest direct updates to the published version of your site.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-144">Si le contrôle de contexte sous **Groupes de publication** dans le volet de navigation de gauche affiche le nom **Site en direct**, vous travaillez dans le contexte de création de site en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-144">If the context control under **Publish Groups** in the left navigation pane shows the name **Live site**, you're working in the live site authoring context.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-145">**Site en direct** est le nom par défaut du contrôle de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-145">**Live site** is the default name of the context control.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-146">Sinon, le contrôle de contexte affiche le nom d'un groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-146">Otherwise, the context control shows the name of a publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-147">Pour utiliser un groupe de publication, vous devez basculer vers le contexte de création du groupe de publication correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-147">To work in a publish group, you must switch to the publish group authoring context for it.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-148">Pour définir le contexte du groupe de publication, suivez l'une de ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-148">To set the publish group context, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="925f8-149">Dans le volet de navigation de gauche, sélectionnez le contrôle de contexte directement sous **Groupes de publication**, puis sélectionnez le nom du groupe de publication dans la liste des options qui s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-149">In the left navigation pane, select the context control directly under **Publish Groups**, and then select the name of the publish group in the list of options that appears.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-150">Le contrôle de contexte est renommé et affiche le nom du groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-150">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>
- <span data-ttu-id="925f8-151">Dans le volet de navigation de gauche, cliquez sur **Groupes de publication**, puis, sous **Groupes de publication**, cliquez sur le nom du groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-151">In the left navigation pane, select **Publish Groups**, and then, under **Publish Groups**, select the name of the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-152">Le contrôle de contexte est renommé et affiche le nom du groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-152">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-153">Après avoir défini votre contexte de création de groupe de publication, vous utilisez ce contexte de groupe de publication lorsque vous prévisualisez et modifiez le contenu du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-153">After you set your publish group authoring context, you're working in that publish group context when you preview and edit site content.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-154">Pour revenir au contexte de création de site en direct par défaut, cliquez sur le contrôle de contexte, puis sur **Site en direct**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-154">To return to the default live site authoring context, select the context control, and then select **Live site**.</span></span>

## <a name="add-pages-or-other-items-to-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="925f8-155">Ajout de pages ou d'autres éléments à un groupe de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-155">Add pages or other items to a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-156">Une fois que vous avez sélectionné un contexte de création de groupe de publication et que le contrôle de contexte dans le volet de navigation de gauche affiche son nom, vous pouvez créer du contenu comme vous le faites dans le contexte de site en direct par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-156">After you've selected a publish group authoring context, and the context control in the left navigation pane shows its name, you can create content just as you do in the default live site context.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-157">Vous pouvez également ajouter des pages existantes ou d'autres éléments à partir d'autres groupes de publication ou à partir du contexte du site en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-157">You can also add existing pages or other items from other publish groups, or from the live site context.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-158">Pour copier des pages existantes dans un groupe de publication, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-158">To copy existing pages to a publish group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="925f8-159">Sélectionnez le contexte de création à partir duquel copier, puis, dans le volet de navigation de gauche, cliquez sur **Pages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-159">Select the authoring context to copy from, and then, in the left navigation pane, select **Pages**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-160">Sélectionnez la page à ajouter à un groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-160">Select the page to add to a publish group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-161">Dans la barre de commandes, sélectionnez **Copier dans le groupe de publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-161">In the command bar, select **Copy to Publish group**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-162">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner un groupe de publication**, cliquez sur le groupe de publication auquel ajouter la page, puis sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-162">In the **Select a Publish Group** dialog box, select the publish group to add the page to, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-163">Vous pouvez utiliser les mêmes étapes de base pour créer des pages de produit, des URL, des modèles, des dispositions, des fragments et des actifs de bibliothèque multimédia personnalisés, ou pour ajouter des éléments existants de ces types à un groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-163">You can use the same basic steps to create customized product pages, URLs, templates, layouts, fragments, and media library assets, or to add existing items of these types to a publish group.</span></span>

## <a name="validate-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="925f8-164">Validation d'un groupe de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-164">Validate a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-165">Pour vous assurer que toutes les dépendances du contenu du groupe de publication sont satisfaites et que toutes les validations sont réussies, vous pouvez exécuter une validation pour identifier les problèmes qui doivent être résolus avant de planifier une action de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-165">To make sure that all dependencies in publish group content are satisfied, and that all validations are passed, you can run validation to identify any issues that must be addressed before you schedule a publish action.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-166">Pour valider votre groupe de publication avant de le planifier, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-166">To validate your publish group before you schedule it, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="925f8-167">Dans le volet de navigation de gauche, cliquez sur **Groupes de publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-167">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-168">Sélectionnez le groupe de publication à valider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-168">Select the publish group to validate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-169">Dans la barre de commande, cliquez sur **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-169">In the command bar, select **Validate**.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-170">La validation est exécutée sur tout le contenu du groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-170">Validation is run on all content in the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-171">Tous les problèmes qui empêcheront une action de publication réussie sont affichés dans une boîte de notification qui apparaît en haut à droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-171">Any issues that will prevent a successful publish action are shown in a notification box that appears in the upper right.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="925f8-172">La validation est toujours exécutée automatiquement lorsqu'un groupe de publication est planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-172">Validation is always run automatically when a publish group is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-173">Cependant, le bouton **Valider** dans la barre de commandes est utile, car il permet d'identifier les problèmes que vous devez résoudre avant d'essayer de planifier la mise en ligne d'un groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-173">However, the **Validate** button in the command bar is useful because it helps identify issues that you must fix before you try to schedule a publish group to go live.</span></span>

## <a name="schedule-a-publish-group-to-go-live"></a><span data-ttu-id="925f8-174">Planifier la mise en ligne d'un groupe de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-174">Schedule a publish group to go live</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-175">Pour planifier la mise en ligne d'un groupe de publication sur votre site, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-175">To schedule a publish group to go live on your site, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="925f8-176">Dans le volet de navigation de gauche, cliquez sur **Groupes de publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-176">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-177">Sous **Groupes de publication**, cliquez sur le groupe de publication à planifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-177">Under **Publish Groups**, select the publish group to schedule.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-178">Dans la barre de commande, cliquez sur **Modifier le programme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-178">In the command bar, select **Edit Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-179">La boîte de dialogue **Modifier le programme** apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-179">The **Edit Schedule** dialog box appears.</span></span>
1. <span data-ttu-id="925f8-180">Sélectionnez la date et l'heure auxquelles votre groupe de publication doit être mis en ligne, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-180">Select the date and time when your publish group should go live, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-181">Pour annuler la planification d'un groupe de publication, suivez les mêmes étapes, mais sélectionnez **Annuler la planification du groupe de publication** dans la boite de dialogue **Modifier le programme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-181">To unschedule a publish group, follow the same steps, but select **Unschedule publish group** in the **Edit Schedule** dialog box.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="925f8-182">Les très grands groupes de publication peuvent prendre jusqu'à une minute ou deux pour être publiés à l'heure prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-182">Very large publish groups might take up to a minute or two to be published when their scheduled time arrives.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-183">Sachez qu'une action de publication n'est pas instantanée et que les petits groupes de publication seront publiés plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-183">Be aware that a publish action isn't instantaneous, and that smaller publish groups will be published faster.</span></span>

## <a name="publish-groups-faq"></a><span data-ttu-id="925f8-184">FAQ sur les groupes de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-184">Publish groups FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-185">**Combien d'éléments peuvent être dans un groupe de publication ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-185">**How many items can be in a publish group?**</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-186">Actuellement, il y a une limite de 2 000 éléments par groupe de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-186">Currently, there is a limit of 2,000 items per publish group.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-187">Notez que les très grands groupes de publication peuvent prendre plusieurs minutes pour être publiés à l'heure prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-187">Be aware that very large publish groups might take several minutes to be published when their scheduled time arrives.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-188">**Les groupes de publication sont-ils comme des « branches » de code dans la terminologie de développement logiciel ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-188">**Are publish groups like code "branches" in software development terminology?**</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-189">Oui et non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-189">Yes and no.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-190">Les groupes de publication peuvent être considérés comme des versions fourchues de votre site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-190">Publish groups can be thought of as forked versions of your site.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-191">De cette façon, ils agissent comme des branches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-191">In that way, they do act like branches.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-192">Cependant, il n'existe aucun concept de fusion au niveau des éléments individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-192">However, there is no concept of a merge at the level of individual items.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-193">L'article publié en dernier remplace simplement ce qui existait auparavant et l'action de publication la plus récente remplace toujours les actions de publication précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-193">The item that is published last just overwrites what previously existed, and the most recent publish action always supersedes previous publish actions.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-194">**Puis-je programmer deux groupes de publication pour qu'ils soient mis en ligne en même temps ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-194">**Can I schedule two publish groups to go live at the same time?**</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-195">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-196">Pour des raisons de performances et de conflit, le système vous obligera à échelonner les groupes de publication planifiés à au moins cinq minutes d'intervalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-196">For performance and conflict reasons, the system will force you to stagger scheduled publish groups at least five minutes apart.</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-197">**Puis-je utiliser des groupes de publication pour planifier des éléments de back-office omnicanal, tels que des remises et des mises à jour de produits ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-197">**Can I use publish groups to schedule omnichannel back-office items, such as discounts and product updates?**</span></span>

<span data-ttu-id="925f8-198">Actuellement, la fonctionnalité des groupes de publication ne prend en charge que le contenu du site web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-198">Currently, the publish groups feature supports only website content.</span></span> <span data-ttu-id="925f8-199">Cependant, Microsoft est conscient que l'intégration avec des scénarios de promotion des ventes du back-office pourrait être utile pour la coordination et l'automatisation des lancements de campagnes omnicanales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-199">However, Microsoft is aware that integration with back-office merchandising scenarios could be valuable for the coordination and automation of omnichannel campaign launches.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="925f8-200">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-200">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="925f8-201">Manières d’ajouter du contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-201">Ways to add content</span></span>](add-manage-content.md)

[<span data-ttu-id="925f8-202">Glossaire sur le modèle de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-202">Page model glossary</span></span>](page-elements-overview.md)

[<span data-ttu-id="925f8-203">États et cycle de vie des documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-203">Document states and lifecycle</span></span>](document-states-overview.md)

[<span data-ttu-id="925f8-204">Activer et utiliser le partage intercanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-204">Enable and use cross-channel sharing</span></span>](cross-channel-sharing.md)

[<span data-ttu-id="925f8-205">Utiliser des modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-205">Work with modules</span></span>](work-with-modules.md)

[<span data-ttu-id="925f8-206">Utiliser des fragments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-206">Work with fragments</span></span>](work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="925f8-207">Vue d’ensemble des modèles et dispositions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-207">Templates and layouts overview</span></span>](templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="925f8-208">Personnaliser la navigation dans le site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="925f8-208">Customize site navigation</span></span>](customize-site-navigation.md)
