---
title: Paramétrer les produits vendus au détail
description: Cet article explique comment configurer les produits dans Dynamics 365 Commerce.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: b2c5a8976973203a943a2cec7658a2998c54f279
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4412345"
---
# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="42f69-103">Paramétrer les produits vendus au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-103">Set up retail products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="42f69-104">Cet article explique comment configurer les produits dans Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-104">This article describes how to set up products in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="42f69-105">Avant de proposer des produits à la revente dans vos canaux de commerce, vous devez créer et configurer les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-105">Before you can offer products for resale in your commerce channels, you must create and configure the products.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-106">Commerce crée des produits à l'échelle de l'organisation dans le produit générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-106">Commerce creates organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-107">Vous pouvez créer des produits, en définir les propriétés et les attributs, et les affecter aux hiérarchies de catégories de commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to commerce category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-108">Pour afficher les produits sur vos canaux et les ajouter à un assortiment actif, vous devez les lancer dans les entités juridiques dans lesquelles ils sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-108">To make the products available to your channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-109">Pour configurer les produits que vous vendez sur les canaux, réalisez les tâches suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-109">To set up the products that you sell by using channels, complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="42f69-110">**Définissez une hiérarchie de produits.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-110">**Define a product hierarchy.**</span></span> <span data-ttu-id="42f69-111">À l'aide des fonctionnalités de hiérarchie de catégories disponibles dans Commerce, définissez des hiérarchies de catégories pour regrouper et hiérachiser les produits que vous distribuez sur vos canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-111">By using the category hierarchy features in Commerce, you can define category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-112">Les attributs définis par l'utilisateur et les attributs système peuvent être définis au niveau de la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-113">Ensuite, tous les produits affectés à cette catégorie héritent de ces attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-114">Plusieurs hiérarchies de catégories peuvent être définies, et chaque produit peut être affecté à plusieurs hiérarchies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-115">Toutefois, dans une hiérarchie unique, chaque produit ne peut être affecté qu'à une seule catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2. <span data-ttu-id="42f69-116">**Ajoutez des produits et des variantes de produit au produit générique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-116">**Add products and product variants to the product master.**</span></span> <span data-ttu-id="42f69-117">les produits ajoutés au produit générique représentent une liste globale des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-118">Vous pouvez ajouter des produits manuellement et de manière individuelle ou vous pouvez importer les données de produit de vos fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="42f69-119">**Lancez les produits dans l'entité juridique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-119">**Release the products to legal entities.**</span></span> <span data-ttu-id="42f69-120">Seuls les produits lancés dans les entités juridiques sont disponibles pour vos canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-121">Lorsque vous définissez un produit en premier lieu, vous le définissez au niveau de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-122">Vous pouvez sélectionner une ou plusieurs entités juridiques dans lesquelles lancer le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-123">Le produit est alors disponible sur plusieurs canaux au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-123">The product then becomes available to multiple channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-124">Utilisez cette fonctionnalité pour créer un produit à une seule reprise, ajouter et mettre à jour les attributs et les propriétés du produit dans un emplacement, puis distribuer le produit dans toute l'organisation, vers les canaux dans lesquels le produit est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the channels where it's available.</span></span>
4. <span data-ttu-id="42f69-125">**Ajout de produits aux assortiments.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-125">**Add products to assortments.**</span></span> <span data-ttu-id="42f69-126">Un assortiment représente un ensemble de produits que vous proposez dans vos canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your channels.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-127">Vous pouvez définir un ou plusieurs assortiment(s), et chaque produit peut être affecté à un ou plusieurs assortiment(s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-128">Pour affecter des produits à des canaux, affectez les assortiments à ces canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-128">To assign products to channels, you assign the assortments to those channels.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-129">Lorsque vous créez un assortiment, vous pouvez ajouter des produits qui n'ont pas encore été lancés dans une entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="42f69-130">Toutefois, vous devez lancer les produits dans une entité juridique pour que ceux-ci soient accessibles sur les canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the channels.</span></span>
5. <span data-ttu-id="42f69-131">**Ajoutez des produits aux hiérarchies de navigation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-131">**Add products to navigation hierarchies.**</span></span> <span data-ttu-id="42f69-132">Pour pouvoir parcourir les produits en ligne ou dans un point de vente (PDV), ils doivent être classés par catégorie dans une hiérarchie de navigation Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Commerce navigation hierarchy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="42f69-133">**Ajoutez des produits aux catalogues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-133">**Add products to catalogs.**</span></span> <span data-ttu-id="42f69-134">Bien que cette étape soit facultative pour le point de vente, les magasins en ligne exigent que les produits sont inclus dans au moins un catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f69-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>
