---
title: Gestion d'équipe et de tiroir-caisse
description: Cette rubrique explique comment configurer et utiliser les équipes dans le point de vente (PDV) Commerce.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 05/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailHardwareProfile, RetailTerminalTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 105011
ms.assetid: 49a0fcc9-d4db-45ad-8c4b-213ccaced82b
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: c1038b0ec80ec3441e508bcf51bca0dac01cbd0d
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5234459"
---
# <a name="shift-and-cash-drawer-management"></a><span data-ttu-id="46cde-103">Gestion d'équipe et de tiroir-caisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-103">Shift and cash drawer management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="46cde-104">Cette rubrique explique comment configurer et utiliser les équipes dans le point de vente (PDV) Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-104">This topic explains how to set up and use shifts in Commerce point of sale (POS).</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-105">Dans Dynamics 365 Commerce, le terme *équipe* décrit l'ensemble des activités et des données de transaction POS entre deux périodes de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-105">In Dynamics 365 Commerce, the term *shift* describes the collection of POS transactional data and activities between two points in time.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-106">Pour chaque équipe, la somme d'argent attendue est comparée au montant comptabilisé et déclaré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-106">For each shift, the amount of money that is expected is compared against the amount that was counted and declared.</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-107">Généralement, les équipes sont ouvertes au début du jour ouvrable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-107">Typically, shifts are opened at the start of the business day.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-108">À ce stade, un utilisateur déclare le montant de départ contenu dans le tiroir-caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-108">At that point, a user declares the starting amount that the cash drawer contains.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-109">Les transactions de vente sont ensuite exécutées tout au long de la journée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-109">Sales transactions are then performed throughout the day.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-110">Enfin, à la fin de la journée, le tiroir-caisse est comptabilisé, et les montants de clôture sont déclarés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-110">Finally, at the end of the day, the drawer is counted, and the closing amounts are declared.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-111">L'équipe est clôturée, et un Z de caisse est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-111">The shift is closed, and a Z report is generated.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-112">Le Z de caisse indique s'il y a un excédent ou un déficit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-112">The Z report indicates whether there is an overage or shortage.</span></span>

## <a name="typical-shift-scenarios"></a><span data-ttu-id="46cde-113">Scénarios d'équipe courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-113">Typical shift scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-114">Commerce propose plusieurs options de configuration et opérations de PDV pour prendre en charge un large éventail de processus d'entreprise de clôture de caisse pour le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-114">Commerce provides several configuration options and POS operations to support a wide range of end-of-day business processes for the POS.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-115">Cette section décrit certains scénarios d'équipe courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-115">This section describes some typical shift scenarios.</span></span>

### <a name="fixed-till"></a><span data-ttu-id="46cde-116">Tiroir-caisse fixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-116">Fixed till</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-117">Traditionnellement, ce scénario a été utilisé le plus souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-117">Traditionally, this scenario has been used most often.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-118">Il est toujours largement utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-118">It's still extensively used.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-119">Dans une équipe « tiroir-caisse fixe », l'équipe et le tiroir-caisse sont associés à une caisse enregistreuse spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-119">In a "fixed till" shift, the shift and till are associated with a specific register.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-120">Ils ne sont pas déplacés d'une caisse enregistreuse à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-120">They aren't moved from one register to another.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-121">Une équipe « tiroir-caisse fixe » peut être utilisée par un seul utilisateur ou être partagée entre plusieurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-121">A "fixed till" shift can be used by a single user or shared among multiple users.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-122">Les équipes « tiroir-caisse fixe » ne nécessitent pas de configuration spéciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-122">"Fixed till" shifts don't require any special configuration.</span></span>

### <a name="floating-till"></a><span data-ttu-id="46cde-123">Tiroir-caisse flottant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-123">Floating till</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-124">Dans une équipe « tiroir-caisse flottant », l'équipe et le tiroir-caisse peuvent être déplacés d'une caisse enregistreuse à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-124">In a "floating till" shift, the shift and cash drawer can be moved from one register to another.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-125">Bien qu'une caisse enregistreuse ne puisse avoir qu'une seule équipe active par tiroir-caisse, les équipes peuvent être suspendues puis reprises ultérieurement ou sur une autre caisse enregistreuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-125">Although a register can have only one active shift per cash drawer, shifts can be suspended and then resumed later or on a different register.</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-126">Par exemple, un magasin a deux caisses enregistreuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-126">For example, a store has two registers.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-127">Chaque caisse enregistreuse est ouverte au début de la journée lorsque le caissier ouvre une nouvelle équipe et indique le montant de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-127">Each register is opened at the start of the day when the cashier opens a new shift and provides the starting amount.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-128">Lorsqu'un caissier est prêt à faire une pause, il suspend son équipe et retire le tiroir-caisse de la caisse enregistreuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-128">When one cashier is ready to take a break, that cashier suspends his or her shift and removes the till from the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-129">Cette caisse enregistreuse devient alors disponible pour d'autres caissiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-129">That register then becomes available to other cashiers.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-130">Un autre caissier peut se connecter et ouvrir sa propre équipe sur la caisse enregistreuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-130">Another cashier can sign in to and open his or her own shift on the register.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-131">Une fois que la pause du premier caissier est terminée, il peut reprendre son équipe lorsque l'une des autres caisses enregistreuses devient disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-131">After the first cashier's break has ended, that cashier can resume his or her shift when one of the other registers becomes available.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-132">Les équipes « tiroir-caisse flottante » ne nécessitent pas de configuration ou d'autorisation spéciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-132">"Floating till" shifts don't require any special configuration or permission.</span></span>

### <a name="single-user"></a><span data-ttu-id="46cde-133">Utilisateur unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-133">Single user</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-134">De nombreuses détaillants préfèrent autoriser un seul utilisateur par équipe, pour garantir le niveau de responsabilité le plus élevé pour les disponibilités dans le tiroir-caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-134">Many retailers prefer to allow only one user per shift, to help guarantee the highest level of accountability for the cash in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-135">Si un seul utilisateur est autorisé à utiliser le tiroir-caisse associé à une équipe, cet utilisateur peut être tenu pour seul responsable en cas d'écarts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-135">If only one user is allowed to use the till that is associated with a shift, that user can be held solely responsible for any discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-136">Si plusieurs utilisateurs utilisent une équipe, il est difficile de déterminer qui a commis une erreur, ou qui tente de voler de l'argent dans la caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-136">If more than one user uses a shift, it's difficult to determine who made an error, or who might be trying to steal from the till.</span></span>

### <a name="multiple-users"></a><span data-ttu-id="46cde-137">Utilisateurs multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-137">Multiple users</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-138">Certains détaillants préfèrent sacrifier le niveau de responsabilité qu'offrent les équipes à un seul utilisateur et autoriser plusieurs utilisateurs par équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-138">Some retailers are willing to sacrifice the level of accountability that single-user shifts provide and to allow more than one user per shift.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-139">Cette approche est courante lorsqu'il y a plus d'utilisateurs que de caisses enregistreuses disponibles, et la nécessité de faire preuve de flexibilité et de rapidité l'emporte sur le risque de perte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-139">This approach is typical when there are more users than available registers, and the need for flexibility and speed outweighs the potential for loss.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-140">Elle permet également aux directeurs de magasin qui n'ont pas leurs propres équipes d'utiliser les équipes de leurs caissiers, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-140">It's also typical when store managers don't have their own shifts but can, as required, use the shifts of any of their cashiers.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-141">Pour se connecter et utiliser une équipe qui a été ouverte par un autre utilisateur, un utilisateur doit disposer de l'autorisation POS **Autoriser la connexion multiple de plusieurs équipes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-141">To sign in to and use a shift that was opened by another user, a user must have the **Allow multiple shift logon** POS permission.</span></span>

### <a name="shared-shift"></a><span data-ttu-id="46cde-142">Équipe partagée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-142">Shared shift</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-143">Une configuration de type « équipe partagée » permet aux détaillants d'avoir une équipe unique pour plusieurs caisses enregistreuses, tiroirs-caisses et utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-143">A "shared shift" configuration lets retailers have a single shift across multiple registers, cash drawers, and users.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-144">Une équipe partagée a un montant de départ unique et un montant de clôture unique qui sont résumés sur tous les tiroirs-caisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-144">A shared shift has a single starting amount and a single closing amount that are summarized across all cash drawers.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-145">Les équipes partagées sont les plus courantes lorsque des appareils mobiles sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-145">Shared shifts are most typical when mobile devices are used.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-146">Dans ce scénario, un tiroir-caisse distinct n'est pas réservé pour chaque caisse enregistreuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-146">In this scenario, a separate cash drawer isn't reserved for each register.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-147">À la place, toutes les caisses enregistreuses peuvent partager un tiroir-caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-147">Instead, all registers can share one cash drawer.</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-148">Pour pouvoir utiliser des équipes partagées dans un magasin, le tiroir-caisse doit être configuré comme « tiroir-caisse partagé par l'équipe de travail » sous **Retail et Commerce \> Paramétrage du canal \> Paramétrage POS \> Profils POS \> Profils du matériel \> Tiroir-caisse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-148">For shared shifts to be used in a store, the cash drawer must be configured as a "shared shift drawer" at **Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Hardware profiles \> Drawer**.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-149">En outre, les utilisateurs doivent disposer d'une ou des deux autorisations d'équipe partagées (Autoriser la gestion d'équipes de travail partagées et Autoriser l'utilisation d'équipes de travail partagées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-149">Additionally, users must have one or both of the shared shift permissions (Allow manage shared shift and Allow use shared shift).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="46cde-150">Une seule équipe partagée peut être ouverte à la fois dans chaque magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-150">Only one shared shift can be open at a time in each store.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-151">Les équipes partagées et les équipes autonomes peuvent être utilisées dans le même magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-151">Shared shifts and stand-alone shifts can be used in the same store.</span></span>

## <a name="shift-and-drawer-operations"></a><span data-ttu-id="46cde-152">Opérations liées aux équipes et tiroirs-caisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-152">Shift and drawer operations</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-153">Plusieurs opérations peuvent être effectuées pour modifier l'état d'une équipe ou pour augmenter ou diminuer la somme d'argent dans le tiroir-caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-153">Various operations can be performed to change the state of a shift, or to increase or decrease the amount of money in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-154">Cette section décrit ces opérations d'équipe pour Modern POS et Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-154">This section describes these shift operations for Modern POS and Cloud POS.</span></span>

### <a name="open-shift"></a><span data-ttu-id="46cde-155">Équipe de travail en cours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-155">Open shift</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-156">Le POS exige que les utilisateurs soient dans une équipe active et ouverte pour exécuter toutes les opérations débouchant sur une transaction financière comme une vente, un retour ou une commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-156">The POS requires that users have an active, open shift in order to perform any operations that will produce a financial transaction, such as a sale, return, or customer order.</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-157">Lorsqu'un utilisateur se connecte au POS, le système vérifie d'abord si une équipe active est disponible pour cet utilisateur dans la caisse enregistreuse actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-157">When a user signs in to the POS, the system first verifies whether an active shift is available for that user on the current register.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-158">Si une équipe active n'est pas disponible, l'utilisateur peut ouvrir une nouvelle équipe, reprendre une équipe existante ou se connecter en mode « hors tiroir-caisse », en fonction de la configuration du système et des autorisations de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-158">If an active shift isn't available, the user can open a new shift, resume an existing shift, or sign in in "non-drawer" mode, depending on the system configuration and the user's permissions.</span></span>

### <a name="declare-start-amount"></a><span data-ttu-id="46cde-159">Déclarer le montant de départ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-159">Declare start amount</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-160">Cette opération est souvent la première opération effectuée avec une équipe récemment ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-160">This operation is often the first operation that is performed for a newly opened shift.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-161">Pour cette opération, les utilisateurs spécifient le montant présent dans le tiroir-caisse en début d'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-161">For this operation, users specify the starting cash amount in the cash drawer for the shift.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-162">Cette opération est importante, car le calcul de l'excédent ou du déficit qui se produit à la clôture d'une équipe tient compte du montant de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-162">This operation is important because the overage/shortage calculation that occurs when a shift is closed considers the start amount.</span></span>

### <a name="float-entry"></a><span data-ttu-id="46cde-163">Entrée de fond de caisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-163">Float entry</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-164">Les *entrées de fond de caisse* sont des transactions hors ventes qui sont effectuées au cours d'une équipe active et qui augmentent le montant des disponibilités dans le tiroir-caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-164">*Float entries* are non-sales transactions that are performed in an active shift to increase the amount of cash in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-165">Un exemple typique d'une entrée de fond de caisse est une transaction consistant à ajouter de la monnaie supplémentaire dans le tiroir-caisse quand celui-ci en manque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-165">A typical example of a float entry is a transaction to add additional change to the drawer when it's running low.</span></span>

### <a name="tender-removal"></a><span data-ttu-id="46cde-166">Vider la caisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-166">Tender removal</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-167">Les *vidages de caisse* sont des transactions hors ventes qui sont effectuées au cours d'une équipe active et qui diminuent le montant des disponibilités dans le tiroir-caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-167">*Tender removals* are non-sales transactions that are performed in an active shift to reduce the amount of cash in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-168">Cette opération est le plus souvent utilisée conjointement à une opération d'entrée de fond de caisse dans une équipe différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-168">This operation is most often used in conjunction with a Float entry operation on a different shift.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-169">Par exemple, comme la caisse enregistreuse 1 manque de fonds, l'utilisateur de la caisse enregistreuse 2 effectue un vidage de caisse pour réduire le montant de son tiroir-caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-169">For example, because register 1 is running low on change, the user on register 2 does a tender removal to reduce the amount in his or her cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-170">L'utilisateur de la caisse enregistreuse 1 effectue ensuite une entrée de fond de caisse pour augmenter le montant de son tiroir-caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-170">The user on register 1 then does a float entry to increase the amount in his or her cash drawer.</span></span>

### <a name="suspend-shift"></a><span data-ttu-id="46cde-171">Suspendre l'équipe de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-171">Suspend shift</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-172">Les utilisateurs peuvent interrompre leur équipe active pour libérer la caisse enregistreuse actuelle pour un autre utilisateur, ou pour déplacer leur équipe vers une autre caisse enregistreuse (dans ce cas, l'équipe est souvent appelée une équipe « tiroir-caisse flottant »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-172">Users can suspend their active shift to free up the current register for another user, or to move their shift to a different register (in this case, the shift is often referred to as a "floating till" shift).</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-173">L'interruption d'une équipe empêche toute nouvelle transaction ou changement d'équipe jusqu'à ce qu'elle reprenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-173">Suspension of a shift prevents any new transactions or changes to the shift until it's resumed.</span></span>

### <a name="resume-shift"></a><span data-ttu-id="46cde-174">Reprendre une équipe de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-174">Resume shift</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-175">Cette opération permet aux utilisateurs de reprendre une équipe précédemment interrompue sur une caisse enregistreuse qui n'a pas encore une équipe active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-175">This operation lets users resume a previously suspended shift on any register that doesn't already have an active shift.</span></span>

### <a name="tender-declaration"></a><span data-ttu-id="46cde-176">Comptage de caisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-176">Tender declaration</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-177">Cette opération est effectuée pour spécifier la somme d'argent totale actuellement disponible dans le tiroir-caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-177">This operation is performed to specify the total amount of money that is currently in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-178">Les utilisateurs effectuent souvent cette opération avant la clôture d'une équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-178">Users most often perform this operation before they close a shift.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-179">Le montant spécifié est comparé au montant prévu de l'équipe pour calculer le montant de l'excédent ou du déficit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-179">The specified amount is compared against the expected shift amount to calculate the overage/shortage amount.</span></span>

### <a name="safe-drop"></a><span data-ttu-id="46cde-180">Mise en coffre-fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-180">Safe drop</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-181">Les mises en coffre-fort peuvent être effectuées à tout moment pendant une équipe active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-181">Safe drops can be done on an active shift at any time.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-182">Cette opération permet de retirer l'argent du tiroir-caisse, afin qu'il puisse être transféré à un plus emplacement plus sûr tel qu'un coffre-fort dans une pièce à part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-182">This operation removes money from the cash drawer so that it can be transferred to a more secure location, such as a safe in the back room.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-183">Le montant total enregistré pour les mises en coffre-fort est toujours inclus dans les totaux de l'équipe, mais il n'a pas besoin d'être comptabilisé comme faisant partie du comptage de caisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-183">The total amount that is recorded for safe drops is included in shift totals, but it doesn't have to be counted as part of the tender declaration.</span></span>

### <a name="bank-drop"></a><span data-ttu-id="46cde-184">Remise en banque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-184">Bank drop</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-185">Comme les mises en coffre-fort, les remises en banque sont effectuées pendant les équipes actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-185">Like safe drops, bank drops are done on active shifts.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-186">Cette opération permet de retirer l'argent de l'équipe pour préparer le dépôt bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-186">This operation removes money from the shift to prepare for the bank deposit.</span></span>

### <a name="blind-close-shift"></a><span data-ttu-id="46cde-187">Clôturer l'équipe de travail en aveugle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-187">Blind close shift</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-188">Les *équipes clôturées en aveugle* ne sont plus actives mais n'ont pas été entièrement clôturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-188">*Blind-closed shifts* are no longer active but haven't been fully closed.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-189">Contrairement aux équipes interrompues, les équipes clôturées en aveugle ne peuvent pas être reprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-189">Unlike suspended shifts, blind-closed shifts can't be resumed.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-190">Toutefois, les opérations comme Déclarer le montant de départ et Comptage de caisse peuvent y être exécutées ultérieurement ou depuis une caisse enregistreuse distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-190">However, operations such as Declare start amount and Tender declaration can be performed on them later or from a different register.</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-191">Les équipes clôturées en aveugle sont généralement utilisées pour libérer une caisse enregistreuse pour un nouvel utilisateur ou une nouvelle équipe, sans devoir d'abord entièrement recompter, rapprocher et clôturer l'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-191">Blind-closed shifts are often used to free up a register for a new user or shift without first having to fully count, reconcile, and close the shift.</span></span>

### <a name="close-shift"></a><span data-ttu-id="46cde-192">Clôturer l'équipe de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-192">Close shift</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-193">Cette opération calcule les totaux d'équipe, les montants de l'excédent ou du déficit, puis finalise une équipe active ou clôturée en aveugle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-193">This operation calculates shift totals and overage/shortage amounts, and then finalizes an active or blind-closed shift.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-194">Selon les autorisations de l'utilisateur, un Z de caisse est également imprimé pour l'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-194">Depending on the user's permissions, a Z report is also printed for the shift.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-195">Les équipes clôturées ne peuvent pas être reprises ou modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-195">Closed shifts can't be resumed or modified.</span></span>

### <a name="print-x"></a><span data-ttu-id="46cde-196">Imprimer X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-196">Print X</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-197">Cette opération génère et imprime un X de caisse pour l'équipe active actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-197">This operation generates and prints an X report for the current active shift.</span></span>

### <a name="reprint-z"></a><span data-ttu-id="46cde-198">Réimprimer Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-198">Reprint Z</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-199">Cette opération réimprime le dernier Z de caisse généré par le système lorsqu'une équipe a été clôturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-199">This operation reprints the last Z report that the system generated when a shift was closed.</span></span>

### <a name="manage-shifts"></a><span data-ttu-id="46cde-200">Gérer les équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-200">Manage shifts</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-201">Cette opération permet aux utilisateurs d'afficher toutes les équipes actives, interrompues et clôturées à l'aveugle du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-201">This operation lets users view all active, suspended, and blind-closed shifts for the store.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-202">En fonction de leurs autorisations, les utilisateurs peuvent effectuer leurs procédures de clôture finale, telles que les opérations de comptage de caisse et de clôture d'équipe pour les équipes clôturées en aveugle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-202">Depending on their permissions, users can perform their final closing procedures, such as Tender declaration and Close shift operations for blind-closed shifts.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-203">Cette opération permet également aux utilisateurs d'afficher et de supprimer les équipes non valides dans le cas rare d'équipes en mauvais état après avoir basculé entre les modes hors connexion et en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-203">This operation also lets users view and delete invalid shifts, in the rare event that shifts are left in a bad state after a switch between offline and online modes.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-204">Ces équipes non valides ne contiennent aucune information financière, ni donnée transactionnelle nécessaire pour le rapprochement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-204">These invalid shifts don't contain any financial information or transactional data that is required for reconciliation.</span></span>

## <a name="shift-and-drawer-permissions"></a><span data-ttu-id="46cde-205">Autorisations pour les équipes et les tiroirs-caisses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-205">Shift and drawer permissions</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-206">Les autorisations POS suivantes affectent ce qu'un utilisateur peut et ne peut pas faire dans divers scénarios :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-206">The following POS permissions affect what a user can and can't do in various scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="46cde-207">**Autoriser la clôture en aveugle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-207">**Allow blind close**</span></span>
- <span data-ttu-id="46cde-208">**Autoriser l'impression du X de caisse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-208">**Allow X-report printing**</span></span>
- <span data-ttu-id="46cde-209">**Autoriser l'impression du Z de caisse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-209">**Allow Z-report printing**</span></span>
- <span data-ttu-id="46cde-210">**Autoriser le comptage de caisse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-210">**Allow tender declaration**</span></span>
- <span data-ttu-id="46cde-211">**Autoriser la déclaration fond de caisse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-211">**Allow floating declaration**</span></span>
- <span data-ttu-id="46cde-212">**Ouvrir tiroir-caisse sans vente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-212">**Open drawer without sale**</span></span>
- <span data-ttu-id="46cde-213">**Autoriser la connexion multiple de plusieurs équipes** - Cette autorisation permet à l'utilisateur de se connecter et d'utiliser une équipe qui a été ouverte par un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-213">**Allow multiple shift logon** – This permission allows the user to sign in to and use a shift that a different user opened.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-214">Les utilisateurs qui ne disposent pas de cette autorisation peuvent se connecter et utiliser uniquement les équipes qu'ils ont ouvertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-214">Users who don't have this permission can sign in to and use only shifts that they have opened.</span></span>
- <span data-ttu-id="46cde-215">**Autoriser la gestion d'équipes de travail partagées** – Les utilisateurs doivent disposer de cette autorisation pour ouvrir ou fermer une équipe partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-215">**Allow manage shared shift** – Users must have this permission to open or close a shared shift.</span></span>
- <span data-ttu-id="46cde-216">**Autoriser l'utilisation d'équipes de travail partagées** – Les utilisateurs doivent disposer de cette autorisation pour se connecter et utiliser une équipe partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-216">**Allow use shared shift** – Users must have this permission to sign in to and use a shared shift.</span></span>

## <a name="back-office-end-of-day-considerations"></a><span data-ttu-id="46cde-217">Considérations relatives à la clôture de caisse dans l'arrière-guichet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-217">Back-office end-of-day considerations</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-218">La façon dont les équipes et le rapprochement des tiroirs-caisses sont utilisés dans le POS diffère de la façon dont les données de transaction sont résumées lors du calcul des relevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-218">The way that shifts and cash drawer reconciliation are used in the POS differs from the way that transaction data is summarized during statement calculation.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-219">Il est important que vous compreniez cette différence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-219">It's important that you understand this difference.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-220">Selon votre configuration et vos processus d'entreprise, les données d'équipe dans le POS (Z de caisse) et un relevé calculé dans l'arrière-guichet peuvent donner des résultats différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-220">Depending on your configuration and your business processes, the shift data in the POS (the Z report) and a calculated statement in the back office can give you different results.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-221">Cette différence ne signifie pas nécessairement que les données d'équipe ou le relevé calculé sont incorrectes, ou encore que les données présentent un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-221">This difference doesn't necessarily mean that either the shift data or the calculated statement is incorrect, or that there is a problem with the data.</span></span> <span data-ttu-id="46cde-222">Cela signifie simplement que les paramètres fournis peuvent inclure des transactions supplémentaires ou moins de transactions, ou que les transactions ont été résumées différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-222">It just means that the parameters that are provided might be including additional transaction or fewer transactions, or that the transactions have been summarized differently.</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-223">Bien que chaque détaillant a ses propres exigences métier, nous vous recommandons de paramétrer votre système de la façon suivante afin d'éviter les situations où des différences de ce type se produisent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-223">Although every retailer has different business requirements, we recommend that you set up your system in the following way to avoid situations where differences of this type occur:</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-224">Accédez à **Retail et Commerce \> Canaux \> Magasins \> Tous les magasins \> Relevé/clôture** et, pour chaque magasin, définissez les champs **Méthode de relevé** et **Méthode de clôture** sur **Équipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-224">Go to **Retail and Commerce \> Channels \> Stores \> All stores \> Statement/closing**, and for each store, set both the **Statement method** field and the **Closing method** field to **Shift**.</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-225">Ce paramétrage permet de garantir que les relevés de l'arrière-guichet incluent les mêmes transactions que les équipes du POS, et que les données sont résumées en fonction de cette équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-225">This setup helps guarantee that back-office statements include the same transactions as shifts in the POS, and that the data is summarized by that shift.</span></span>

<span data-ttu-id="46cde-226">Pour plus d'informations sur les méthodes de relevé et de clôture, voir [Enregistrer les configurations pour les relevés de vente au détail](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/store-configurations-retail-statements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46cde-226">For more information about statement and closing methods, see [Store configurations for Retail statement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/store-configurations-retail-statements).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]