---
title: Utiliser des réglages de style prédéfinis
description: Cette rubrique décrit l'utilisation des styles prédéfinie dans le générateur de site Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: b972c1de9f110ffb1ee1a52d9a9a1e3fa3fd9513
ms.sourcegitcommit: b52477b7d0d52102a7ca2fb95f4ebfa30ecd9f54
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "3411540"
---
# <a name="work-with-style-presets"></a><span data-ttu-id="5179f-103">Utiliser des réglages de style prédéfinis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-103">Work with style presets</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5179f-104">Cette rubrique décrit l'utilisation des styles prédéfinie dans le générateur de site Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-104">This topic describes how to work with site style presets in Microsoft Dynamics 365 Commerce site builder.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5179f-105">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-106">Un style prédéfini est un ensemble stocké de toutes les valeurs de style utilisables dans le thème d'un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-106">A style preset is a stored set of all authorable style values across a site's theme.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-107">Il peut être utilisé pour changer immédiatement l'apparence d'un site à partir du générateur de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-107">It can be used to immediately change the look of a site from site builder.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-108">Les styles prédéfinis permettent aux créateurs du générateur de site de Commerce de modifier, prévisualiser et activer rapidement un ensemble de valeurs de style sur tout leur site, sans avoir à utiliser des feuilles de style en cascade (CSS) ou à déployer des thèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-108">Style presets let Commerce site builder authors quickly change, preview, and activate a set of style values across their site, without having to use Cascading Style Sheets (CSS) or deploy themes.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-109">Les styles de police et de bouton et les couleurs de site sont des exemples typiques de variables de style qui peuvent être gérées via les styles prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-109">Font styles, button styles, and site colors are typical examples of style variables that can be managed through style presets.</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-110">L'ensemble des variables de style disponibles dans un site est déterminé par la bibliothèque de modules et de thèmes déployée sur le locataire d'un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-110">The set of style variables that is available in a site is determined by the theme and module library that is deployed to a site's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-111">Le kit de développement logiciel en ligne Dynamics 365 Commerce permet aux développeurs d'implémenter autant (ou aussi peu) de variables de style utilisables qu'il leur faut pour un thème donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-111">The Dynamics 365 Commerce online software development kit (SDK) lets developers implement as many (or as few) authorable style variables as they require for a given theme.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-112">En activant davantage de variables de style, un développeur de thème peut mettre le choix final des styles du site entre les mains des créateurs de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-112">By enabling more style variables, a theme developer can put final choices about site styles into the hands of site builder authors.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-113">Par conséquent, les non-développeurs peuvent mettre à jour et prévisualiser les styles de site à l'aide du jeu d'outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-113">Therefore, non-developers can update and preview site styles by using the toolset.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-114">Cette fonctionnalité est également utile dans tout scénario où la modification directe des thèmes ou du CSS est une source de tracas inutile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-114">The capability is also useful for any scenario where direct changes to themes or CSS will cause unnecessary overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-115">Les thèmes où les variables de style utilisables sont activées nécessitent un style prédéfini par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-115">Themes where authorable style variables are enabled require a default style preset.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-116">Ils peuvent éventuellement inclure des options prédéfinies supplémentaires dans le cadre d'un package de thème déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-116">They can optionally include additional preset options as part of a deployed theme package.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-117">Par exemple, un thème peut être déployé avec un seul style prédéfini par défaut, « modern light ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-117">For example, a theme can be deployed that has a single default "modern light" style preset.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-118">Il peut aussi inclure des options de style prédéfini supplémentaires en plus de la prédéfinition par défaut, telles que « modern dark », « vintage light » ou « vintage dark ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-118">Alternatively, it might include additional style preset options besides the default preset, such as "modern dark," "vintage light," or "vintage dark."</span></span> <span data-ttu-id="5179f-119">Ces thèmes prédéfinis intégrés sont créés par les développeurs et peuvent être utilisés comme points de départ pour de nouvelles conceptions de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-119">These built-in theme presets are created by developers and can be used as starting points for new site designs.</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-120">Dans le générateur de site, les créateurs peuvent faire un choix parmi les réglages prédéfinis intégrés d'un thème, ou ils peuvent créer leurs propres réglages de style prédéfinis en utilisant les variables de style activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-120">In site builder, authors can select among a theme's built-in presets, or they can create their own style presets and customizations by using the enabled style variables.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-121">Un style prédéfini peut être prévisualisé dans le générateur de site avant d'être activé sur le site en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-121">A style preset can be previewed in site builder before it's activated on the live site.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-122">Une fois les modifications de style d'un créateur vérifiées, le style prédéfini peut être défini sur « actif » pour le site en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-122">After an author's style changes are reviewed, the style preset can then be set to "active" for the live site.</span></span>

## <a name="preview-a-style-preset"></a><span data-ttu-id="5179f-123">Prévisualiser un style prédéfini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-123">Preview a style preset</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-124">Pour prévisualiser un style prédéfini sur votre site dans le générateur de site, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-124">To preview a style preset on your site in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5179f-125">Dans le volet de navigation de gauche de votre site, accédez à **Paramètres du site \> Conception**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-125">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-126">Dans l'onglet **Styles prédéfinis** en haut de l'éditeur de conception, dans la liste **Réglages prédéfinis disponibles**, sélectionnez un réglage prédéfini, puis sélectionnez **Afficher** pour accéder à l'éditeur de réglages prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-126">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, in the **Available presets** list, select a preset, and then select **View** to go to the preset editor.</span></span>

    <span data-ttu-id="5179f-127">Si la liste **Réglages prédéfinis disponibles** ne comporte actuellement aucun réglage prédéfini, voir [Créer un réglage de style prédéfini personnalisé](#create-a-custom-style-preset) pour plus d'informations sur la création d'un réglage de style prédéfini personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-127">If there are currently no presets in the **Available presets** list, see [Create a custom style preset](#create-a-custom-style-preset) for information about how to create a custom style preset.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5179f-128">Les réglages prédéfinis inclus avec le thème sont indiqués par un badge **Intégré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-128">Presets that were included with the theme are indicated by a **Built-in** badge.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-129">Ces réglages prédéfinis intégrés sont en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-129">These built-in presets are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-130">Pour copier un réglage prédéfini intégré en tant que nouveau réglage prédéfini personnalisable, sélectionnez le bouton représentant des points de suspension (**...**) pour le réglage prédéfini, puis sélectionnez **Enregistrer sous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-130">To copy a built-in preset as a new customizable preset, select the ellipsis button (**...**) for the preset, and then select **Save as**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5179f-131">Dans la barre de commande, sélectionnez **Aperçu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-131">On the command bar, select **Preview**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-132">Sélectionnez une URL de votre site à utiliser pour prévisualiser le style prédéfini, puis sélectionnez **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-132">Select a URL from your site to use to preview the style preset, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-133">Sélectionnez la variante d'URL spécifique au canal et aux paramètres régionaux à prévisualiser en sélectionnant le nom de la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-133">Select the channel-specific and locale-specific URL variant to preview by selecting the variant's name.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-134">Une nouvelle fenêtre de navigateur d'aperçu s'ouvre, où le style prédéfini sélectionné est appliqué à la page spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-134">A new preview browser window is opened, where the selected style preset is applied to the specified page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5179f-135">L'URL d'aperçu est persistante et authentifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-135">The preview URL is persistent and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-136">Par conséquent, vous pouvez la copier, la coller et l'envoyer à d'autres collègues authentifiés pour vérification avant de la définir comme « active » sur votre site en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-136">Therefore, you can copy, paste, and send it to other authenticated co-workers for review before you set it to "active" on your live site.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-137">L'URL de prévisualisation est également utile pour vérifier les styles sur différents appareils, dans différents navigateurs et sur différents écrans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-137">The preview URL is also useful for checking styles on different devices, in different browsers, and on different screens.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5179f-138">Pendant que vous modifiez un style prédéfini, il peut être utile de laisser la fenêtre de prévisualisation du navigateur ouverte dans une fenêtre distincte, afin de pouvoir valider rapidement vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-138">While you edit a style preset, you might find it helpful to leave the preview browser window for it open in a separate browser window, so that you can quickly validate your changes.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-139">Après avoir enregistré vos modifications dans un réglage prédéfini, actualisez la fenêtre du navigateur d'aperçu ouverte pour valider l'expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-139">After you save your changes to a preset, refresh the open preview browser window to validate the user experience.</span></span>

## <a name="create-a-custom-style-preset"></a><span data-ttu-id="5179f-140">Créer un réglage de style prédéfini personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-140">Create a custom style preset</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-141">Pour créer un style prédéfini personnalisé dans le générateur de site, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-141">To create a custom style preset in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5179f-142">Dans le volet de navigation de gauche de votre site, accédez à **Paramètres du site \> Conception**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-142">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-143">Dans l'onglet **Styles prédéfinis** en haut de l'éditeur de conception, dans la barre de commandes, sélectionnez **Nouveau réglage prédéfini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-143">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, on the command bar, select **New preset**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-144">Entrez un nom et une description pour le nouveau réglage prédéfini et sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-144">Enter a name and description for the new preset, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-145">Un nouveau réglage prédéfini personnalisable est créé, qui utilise les valeurs par défaut du thème comme point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-145">A new customizable preset is created that uses the theme's default values as a starting point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5179f-146">Vous pouvez également créer un nouveau style prédéfini personnalisé à partir de n'importe quel style prédéfini existant en sélectionnant le bouton représentant des points de suspension (**...**) pour ce style prédéfini, puis en sélectionnant **Enregistrer sous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-146">You can also create a new custom style preset from any existing preset by selecting the ellipsis button (**...**) for that preset and then selecting **Save as**.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-147">Vous pouvez également sélectionner **Enregistrer sous** dans la barre de commandes de l'éditeur des styles prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-147">Alternatively, select **Save as** on the command bar in the preset editor.</span></span>

## <a name="modify-global-and-module-type-style-values"></a><span data-ttu-id="5179f-148">Modifier les valeurs de style de type global et module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-148">Modify global and module type style values</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-149">Certaines variables de style d'un thème sont partagées entre plusieurs types de modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-149">Some of a theme's style variables are shared among multiple module types.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-150">Ces variables de style sont appelées variables de style *globales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-150">These style variables are referred to as *global* style variables.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-151">Les exemples incluent les couleurs principales du site, les styles de police par défaut et les styles de bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-151">Examples include primary site colors, default font styles, and button styles.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-152">En définissant des variables globales, vous pouvez changer l'apparence de nombreux types de modules différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-152">By setting global variables, you might change the look across many different module types.</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-153">Certaines valeurs de style peuvent être exclusives à un type de module, ou elles peuvent éventuellement remplacer une valeur globale par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-153">Some style values can be unique to a module type, or they might have to optionally override a default global value.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-154">Si le thème d'un site a implémenté des variables de style de type module, les créateurs du générateur de site peuvent personnaliser le style d'un type de module indépendamment des paramètres globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-154">If a site's theme has implemented module type style variables, site builder authors can customize the style of a module type independently of the global settings.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-155">Les variables de type module peuvent augmenter ou remplacer les variables de style globales d'un thème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-155">Module type variables can either augment or override the global style variables in a theme.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5179f-156">La hiérarchie des valeurs de style d'un site se comporte de la manière suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-156">The hierarchy of style values in a site behaves in the following manner.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-157">Les valeurs de style qui apparaissent le plus à droite remplacent les valeurs de style qui sont à leur gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-157">Style values that appear farther to the right override the style values to the left of them.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5179f-158">Valeurs par défaut du thème \< Valeurs de style globales \< Valeurs de style de type module \< remplacement CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-158">Theme default values \< Global style values \< Module type style values \< CSS override</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-159">Pour modifier les valeurs globales ou de type module d'un style prédéfini dans le générateur de site, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-159">To change a style preset's global or module type values in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5179f-160">Dans le volet de navigation de gauche de votre site, accédez à **Paramètres du site \> Conception**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-160">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-161">Dans l'onglet **Styles prédéfinis** en haut de l'éditeur de conception, sélectionnez **Afficher** pour que tout style prédéfini passe à l'éditeur des réglages prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-161">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, select **View** for any style preset to go to the preset editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-162">Sélectionnez **Aperçu**, puis suivez les étapes de sélection d'URL pour ouvrir un aperçu de votre style prédéfini dans une fenêtre de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-162">Select **Preview**, and then follow the URL selection steps to open a full-browser-window preview for your preset.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-163">Laissez cette fenêtre de navigateur d'aperçu ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-163">Leave this preview browser window open.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-164">Dans l'éditeur des réglages prédéfinis, sélectionnez **Modifier** en haut à droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-164">In the preset editor, select **Edit** in the upper right.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-165">Utilisez les contrôles des variables de style dans l'éditeur pour modifier certaines valeurs de style globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-165">Use the style variable controls in the editor to change some global style values.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-166">En haut de l'éditeur, dans l'onglet **Modules** à droite de l'onglet **Global**, sélectionnez un type de module dont le style doit être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-166">At the top of the editor, on the **Modules** tab to the right of the **Global** tab, select a module type that must be styled.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-167">Utilisez les commandes de style pour modifier certaines valeurs de type module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-167">Use the style controls to change some values for the module type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-168">Lorsque vous êtes prêt à prévisualiser vos modifications, sélectionnez **Enregistrer** dans la barre de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-168">When you're ready to preview your changes, select **Save** on the command bar.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-169">Revenez à la fenêtre d'aperçu du navigateur ouverte et actualisez-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-169">Return to the open preview browser window, and refresh it.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-170">L'aperçu dans une fenêtre de navigateur est utile pour vérifier les modifications du style à différents points d'arrêt, dans différents navigateurs et sur différentes plateformes d'appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-170">The full-browser-window preview is useful for checking style changes at different view breakpoints, in different browsers, and on different device platforms.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5179f-171">Une fois toutes les modifications terminées et validées, sélectionnez **Terminer la modification** en haut à droite de l'éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-171">When all changes have been completed and validated, select **Finish editing** in the upper right of the editor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5179f-172">Si vous modifiez le style prédéfini actuellement actif sur votre site, vous verrez un badge bleu **Actif** dans l'éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-172">If you're editing the style preset that is currently active on your site, you will see a blue **Active** badge in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-173">Ce badge indique que le réglage prédéfini est actuellement en ligne sur votre site web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-173">This badge indicates that the preset is currently live on your website.</span></span> <span data-ttu-id="5179f-174">Si vous modifiez le réglage prédéfini actif, sélectionnez **Publier** pour appliquer ces modifications à votre site en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-174">If you change the active preset, select **Publish** to push those changes to your live site.</span></span>

## <a name="make-a-new-style-preset-active-on-your-live-site"></a><span data-ttu-id="5179f-175">Rendre un nouveau style prédéfini actif sur votre site en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-175">Make a new style preset active on your live site</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-176">Pour définir un style prédéfini comme le nouveau réglage prédéfini actif sur votre site, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-176">To set a style preset as the new active preset on your site, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="5179f-177">Sélectionnez le bouton **Définir comme actif** dans l'un de ces endroits :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-177">Select the **Set as active button** in one of these places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5179f-178">La barre de commandes dans l'éditeur de styles prédéfinis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-178">The command bar in the style preset editor</span></span>
    - <span data-ttu-id="5179f-179">Le menu représentant des points de suspension (**...**) pour tout réglage prédéfini disponible dans la vue principale de l'onglet **Styles prédéfinis** dans **Paramètres du site \> Conception**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-179">The ellipsis menu (**...**) for any available preset in the main view on the **Style presets** tab at **Site Settings \> Design**</span></span>

<span data-ttu-id="5179f-180">Les valeurs de style du réglage prédéfini sont activées sur votre site web présenté au public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-180">The preset's style values are made active across your public-facing website.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5179f-181">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="5179f-182">Ajouter un logo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-182">Add a logo</span></span>](add-logo.md)

[<span data-ttu-id="5179f-183">Sélectionner un thème pour le site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-183">Select a site theme</span></span>](select-site-theme.md)

[<span data-ttu-id="5179f-184">Utilisation de fichiers de remplacement CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-184">Work with CSS override files</span></span>](css-override-files.md)

[<span data-ttu-id="5179f-185">Ajouter une icône de favori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-185">Add a favicon</span></span>](add-favicon.md)

[<span data-ttu-id="5179f-186">Ajouter un message de bienvenue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-186">Add a welcome message</span></span>](add-welcome-message.md)

[<span data-ttu-id="5179f-187">Ajouter un avis de droits d'auteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-187">Add a copyright notice</span></span>](add-copyright-notice.md)

[<span data-ttu-id="5179f-188">Ajouter des langues à votre site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-188">Add languages to your site</span></span>](add-languages-to-site.md)

[<span data-ttu-id="5179f-189">Ajout d'un code de script aux pages de site pour prendre en charge la télémétrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5179f-189">Add script code to site pages to support telemetry</span></span>](add-telemetry.md)
