---
title: Gestion des stocks du magasin
description: Cette rubrique décrit les types de documents qui peuvent être utilisés pour gérer le stock.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 616fb8975543344657c00c419ce7279658694675
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4989474"
---
# <a name="commerce-inventory-management"></a><span data-ttu-id="c5691-103">Gestion des stocks dans Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-103">Commerce inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c5691-104">Lorsque vous travaillez avec un inventaire dans Microsoft Dynamics 365 Commerce et que vous utilisez l'une des applications Commerce connectées à Commerce Scale Unit (CSU), il est important de savoir que la logique de traitement des commandes dans CSU fournit une prise en charge limitée pour certaines dimensions d'inventaire et certains types d'articles d'inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-104">When you work with inventory in Microsoft Dynamics 365 Commerce and use any of the Commerce applications that are connected to a Commerce Scale Unit (CSU), it's important to know that the order processing logic in CSU provides limited support for some inventory dimensions and some inventory item types.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-105">Les applications Commerce ne prennent pas en charge la gamme complète des fonctionnalités de configuration des éléments disponibles via les options de configuration des éléments dans Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-105">Commerce applications don't support the full range of item configuration capabilities that is available through the item configuration options in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="c5691-106">Les applications Commerce qui s'exécutent sur CSU ne prennent pas en charge les dimensions de produit et les configurations d'articles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-106">The Commerce applications running on CSU don't support the following product dimensions and item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5691-107">Configuration de la dimension du produit et des éléments de nomenclature (à l'exception des produits de kit de vente au détail, qui utilisent certains composants de la structure de nomenclature)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-107">Configuration product dimension and bill of materials (BOM) items (except retail kit products, which use some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="c5691-108">Articles en poids variable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-108">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="c5691-109">Version des articles contrôlés par les dimensions du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-109">Version product dimension-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="c5691-110">Les applications Commerce qui s'exécutent sur CSU ne prennent pas en charge les dimensions de suivi suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-110">The Commerce applications running on CSU do not support the following tracking dimensions:</span></span>
- <span data-ttu-id="c5691-111">Dimension du propriétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-111">Owner dimension</span></span>

- <span data-ttu-id="c5691-112">L'application de point de vente (PDV) peut offrir une prise en charge limitée pour les dimensions suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-112">The point of sale (POS) application can offer limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-113">Le PDV peut entrer automatiquement certaines de ces dimensions par défaut dans les transactions de stock, selon sur la configuration de l'entrepôt ou du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-113">POS may automatically enter some of the dimensions in inventory transactions, based on the configuration of the warehouse or store setup.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-114">Toutefois, le PDV ne prendra pas intégralement en charge les dimensions si une transaction commerciale est saisie manuellement dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-114">POS won't fully support the dimensions in the way that they are supported if a sales transaction is manually entered in Commerce headquarters, however.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c5691-115">**Emplacement de l'entrepôt** - Quand les utilisateurs utilisent les nouvelles opérations du PDV [Opération entrante](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) et [Opération sortante](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation), ils peuvent sélectionner un emplacement de stockage de l'entrepôt pour recevoir ou expédier des articles de l'ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-115">**Warehouse Location** – When they use the new [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) and [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) POS operations, users can select a warehouse inventory location to receive items into or ship outbound transfer order items out of.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-116">S'ils utilisent l'opération **Prélèvement et réception** obsolète, une prise en charge limitée de la gestion des emplacements est disponible pour la réception et l'expédition des transferts sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-116">If they use the obsolete **Picking and receiving** operation, limited location management support is available for receiving and shipping outbound transfers.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-117">Cette prise en charge n'est disponible que si l'option **Utiliser les processus de gestion des entrepôts** a été activée pour l'article et l'entrepôt du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-117">That support is available only if the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-118">Un emplacement de stock ne peut actuellement pas être utilisé avec l'opération **Inventaire** ou avec l'opération **Recherche de stock**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-118">An inventory location can't currently be used with the **Stock count** operation or the **Inventory lookup** operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5691-119">**Contenant** - Les contenants sont applicables uniquement quand l'option **Utiliser les processus de gestion des entrepôts** a été activée sur l'article et l'entrepôt de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-119">**License plate** – License plates are applicable only when the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-120">Dans le PDV, si le stock est reçu dans un entrepôt de magasin à l'aide de l'opération **Opération entrante** ou de l'opération **Prélèvement et réception** dans laquelle le processus de gestion de l'entrepôt a été activé et si l'emplacement qui a été sélectionné pour recevoir l'article est lié à un profil d'emplacement qui nécessite le contrôle des contenants, l'application PDV appliquera systématiquement un contenant à la ligne de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-120">In POS, if inventory is received into a store warehouse by using the **Inbound operation** operation or the **Picking and receiving** operation where the warehouse management process has been turned on, and if the location that has been selected to receive the item into is linked to a location profile that requires license plate control, the POS application systematically applies a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-121">Les utilisateurs du PDV n'ont pas la possibilité de modifier ou de gérer ces données de contenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-121">POS users can't change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-122">Si la gestion complète des contenants est nécessaire, il est suggéré que le magasin utilise l'application [d'entreposage](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) ou le client de services administratifs pour gérer la réception de ces articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-122">If full management of license plates is required, we recommend that the store use the [warehousing app](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) or the back-office client to manage the receipt of these items.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5691-123">**Numéro de série** - L'application de PDV a une prise en charge limitée du numéro de série unique à enregistrer sur une ligne de vente de transaction pour les commandes créés dans le PDV qui comprennent des articles fabriqués en série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-123">**Serial number** – The POS application provides limited support for registration of a single serial number on a sales transaction  line for orders that are created in POS and include serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-124">Ce numéro de série n'est pas validé par rapport à des numéros de série enregistrés déjà en stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-124">This serial number isn't validated against registered serial numbers that are already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-125">Si une commande client est créée dans le canal du centre d'appels ou exécutée via l'ERP et que plusieurs numéros de série sont enregistrés sur une ligne de vente lors du processus d'exécution dans l'ERP, ces numéros de série ne pourront pas être appliqués ou validés si un retour est traité dans le PDV pour ces commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-125">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through enterprise resource planning (ERP), and multiple serial numbers are registered on a single sales line during the fulfillment process in ERP, those serial numbers can't be applied or validated if a return is processed for the order in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-126">Lorsque le stock est reçu à l'aide de l'opération **Opération entrante**, les utilisateurs peuvent [enregistrer ou confirmer les numéros de série reçus](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-126">When inventory is received by using the **Inbound operation** operation, users can [register or confirm the serial numbers received](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span></span>

- <span data-ttu-id="c5691-127">**ID de lot** - L'application de PDV fournit une prise en charge limitée lors de la validation des relevés si un article contrôlé par lots est vendu, mais les utilisateurs du PDV ne sont pas en mesure de définir l'ID de lot qui a été vendu ou choisi lors de l'utilisation de l'application de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-127">**Batch ID** - The POS application provides limited support during statement posting if a batch-controlled item is sold, but POS users aren't able to define the batch ID that was sold or picked when using the POS application.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5691-128">**Statut du stock** - Pour les articles qui utilisent le processus de gestion des entrepôts et nécessitent un statut de stock, ce champ de statut ne peut pas être défini ou modifié par l'application du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-128">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field can't be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-129">Le statut du stock par défaut défini dans la configuration de l'entrepôt de magasin sera utilisé lorsque des articles sont reçus dans le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-129">The default inventory status that is defined in the store warehouse configuration is used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5691-130">Toutes les organisations doivent tester les configurations d'article via les applications Commerce dans les environnements de développement ou de test avant de les déployer dans les environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-130">All organizations must test item configurations through Commerce apps in development or test environments before they deploy those item configurations to production environments.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-131">Testez vos articles en effectuant des transactions de type cash-and-carry régulièrement et en créant des commandes client (le cas échéant) via le PDV, le centre d'appels ou le commerce électronique pour valider leur prise en charge complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-131">Test your items by using them to perform regular cash-and-carry sales transactions in POS and create customer orders (if applicable) through POS, call center or e-commerce to validate they can be fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-132">Vous devez également tester les processus d'exécution et de stock des PDV (tels que les opérations de réception des stocks et d'exécution des commandes) avant de déployer de nouvelles configurations d'articles, pour vous assurer que l'application du PDV peut les prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-132">You should also test POS fulfillment and inventory processes (such as inventory receiving and order fulfillment operations) before you deploy any new item configurations, to make sure that the POS application can support them.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-133">Les tests doivent inclure l'exécution d'un processus complet de publication des relevés/commandes dans votre environnement de test et la vérification qu'aucun problème ne se produit lorsque les commandes de ces articles sont créées et publiées dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-133">Testing must include running a full statement/order posting process in your test environment and verifying that no posting issues occur when orders for these items are created and posted in Commerce headquarters.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c5691-134">Si les articles sont configurés d'une manière qui n'est pas prise en charge par les applications Commerce et que les tests appropriés ne sont pas effectués, des défaillances de données qui ne sont pas facilement corrigées ou qui ne peuvent pas être corrigés du tout peuvent se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-134">If items are configured in a way that isn't supported by the Commerce applications and appropriate testing isn't done, data failures that aren't easily corrected or may not be able to be corrected at all, may occur.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="c5691-135">Commandes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="c5691-136">Les commandes fournisseur sont créées dans Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-136">Purchase orders are created in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-137">Si un entrepôt du magasin est indiqué dans l'en-tête ou sur les lignes de la commande fournisseur, les lignes peuvent être reçues au magasin à l'aide de l'opération [Opération entrante](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-137">If a store warehouse is included in the purchase order header or on purchase order lines, the lines can be received at the store by using the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="c5691-138">Ordres de transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-138">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="c5691-139">Les ordres de transfert peuvent être créés dans Commerce Headquarters ou via l'opération [Opération entrante](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) ou l'opération [Opération sortante](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-139">Transfer orders can be created in Commerce headquarters, or through either the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) or [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-140">Utilisez l'opération du PDV **Opération entrante** pour créer une demande d'ordre de transfert pour que le stock soit envoyé au magasin à partir d'un autre entrepôt ou d'un autre emplacement du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-140">Use the **Inbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory sent to the store from another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-141">Utilisez l'opération du PDV **Opération Sortante** pour créer une demande d'ordre de transfert pour que le stock soit expédié à partir du magasin vers un autre entrepôt ou un autre emplacement du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-141">Use the **Outbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory shipped from the store to another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-142">Après la création d'un ordre de transfert pour un magasin, ce dernier peut gérer la réception du stock pour l'ordre de transfert via l'opération **Opération entrante** dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-142">After a transfer order for a store is created, that store can manage the receipt of inventory for the transfer order through the **Inbound operation** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-143">Si le magasin expédie le stock à un autre emplacement, l'opération **Opération sortante** du PDV est utilisée pour gérer le processus d'expédition sortante de ce magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-143">If the store is shipping inventory to another location, the **Outbound operation** operation in POS is used to manage that store's outbound shipment process.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="c5691-144">Inventaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-144">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="c5691-145">Les inventaires peuvent être planifiés ou non planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-145">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-146">Les décomptes de stock planifiés sont créés par Commerce Headquarters en créant un document de journal de comptage lié à l'entrepôt du magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-146">Scheduled stock counts are created through Commerce headquarters by creating a Counting journal document that is linked to the store's warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-147">Ce journal précise les éléments qui doivent être comptés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-147">This journal specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-148">Le magasin peut alors accéder à ces journaux de comptage prédéfinis et agir sur eux en utilisant l'opération **Inventaire** dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-148">The store can then access these predefined counting journals and act on them by using the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-149">Les utilisateurs du magasin lancent un décompte des stocks non planifié car cela est nécessaire lorsqu'ils utilisent l'opération **Inventaire** dans le PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-149">Store users initiate an unscheduled stock count as it's required when they use the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-150">Contrairement aux inventaires planifiés, les inventaires non planifiés n'ont pas de liste prédéfinie d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-150">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts don't have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-151">Lorsqu'un inventaire de l'un ou l'autre type est terminé dans le PDV, il est validé et envoyé au siège social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-151">When a stock count of either type is completed in POS, it's committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-152">Au siège social, le décompte doit ensuite être validé et affiché dans Commerce Headquarters en tant qu'étape distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-152">At the head office, the count must then be validated and posted in Commerce headquarters as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="c5691-153">Recherche de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-153">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="c5691-154">La quantité de produits disponible pour plusieurs magasins et entrepôts peut être affichée dans la page **Recherche de stock**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-154">The product quantity that is currently on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-155">En plus de la quantité disponible, les futures quantités disponibles à la vente peuvent être affichées pour chaque magasin individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-155">In addition to the current on-hand quantity, the future available-to-promise (ATP) quantities can be viewed for each store.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-156">Sélectionnez le magasin pour afficher les quantités DAV, puis sélectionnez **Afficher la disponibilité du magasin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-156">Select the store to view the ATP quantities for, and then select **Show store availability**.</span></span> <span data-ttu-id="c5691-157">Pour plus d'informations sur les options de configuration disponibles, consultez [Calculer la disponibilité des stocks pour les canaux de vente au détail](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5691-157">For information about the configuration options that are available, see [Calculate inventory availability for retail channels](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span></span>
