---
title: Vue d’ensemble du module de gestion des remises
description: Cette rubrique fournit une vue d’ensemble du module de gestion des remises pour Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: d271d70791a8fe4ad1581ae8a150ad13bffc7a94
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6271051"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a><span data-ttu-id="9821e-103">Vue d’ensemble du module de gestion des remises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-103">Rebate management module overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9821e-104">Vous pouvez utiliser le module **Gestion des remises** pour créer des contrats, des offres ou des accords entre votre entreprise et ses clients ou fournisseurs et pouvoir en conséquence calculer les remises, les déductions et les redevances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-104">You can use the **Rebate management** module to create contracts, deals, or agreements between your business and its customers or vendors, so that you can calculate rebates, deductions, and royalties.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-105">La gestion des remises suit et gère les opérations de remise et de déduction dans un emplacement central où les utilisateurs peuvent les créer, les examiner et les traiter efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-105">Rebate management tracks and maintains rebate and deduction transactions in a central location where users can effectively create, review, and process them.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-106">La gestion des remises prend en charge la création, la maintenance et le traitement des *remises*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-106">Rebate management supports the creation, maintenance, and processing of *rebates*.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-107">Une remise est le remboursement d’une partie du prix d’achat par un vendeur ou un acheteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-107">A rebate is the return of part of the purchase price by a seller or a buyer.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-108">Les remises sont généralement basées sur l’achat d’une quantité ou d’une valeur spécifique de marchandises au cours d’une période donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-108">Rebates are typically based on the purchase of a specific quantity or value of goods during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-109">Contrairement aux réductions, les remises sont effectuées une fois le montant de l’achat entièrement facturé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-109">Unlike discounts, rebates are done after the purchase amount is fully invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-110">La gestion des remises prend également en charge les *déductions*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-110">Rebate management also supports *deductions*.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-111">Une déduction est une compensation, une contrepartie ou une redevance payée soit pour une licence, soit pour le privilège d’utiliser une propriété intellectuelle telle qu’une marque, un droit d’auteur ou un brevet, ou pour le privilège d’utiliser une ressource naturelle à des fins telles que la pêche, la chasse ou l’exploitation minière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-111">A deduction is compensation, a consideration, or a fee that is paid either for a license or the privilege to use intellectual property such as a brand, copyright, or patent, or for the privilege to use a natural resource for a purpose such as for fishing, hunting, or mining.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-112">Les déductions sont généralement calculées en pourcentage des revenus ou des bénéfices tirés de l’utilisation réalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-112">Deductions are usually calculated as a percentage of the revenue or profit from realized use.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-113">Plus la propriété intellectuelle ou la ressource naturelle est utilisée, plus la déduction réalisée est importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-113">The more the intellectual property or natural resource is used, the greater the deduction that is realized.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-114">De plus, la gestion des remises prend en charge les *redevances* client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-114">Additionally, Rebate management supports customer *royalties*.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-115">Les redevances sont des paiements qu’une partie effectue au titulaire de la licence ou au franchisé pour le droit d’utiliser un actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-115">Royalties are payments that one party makes to the licensee or franchisee for the right to use an asset.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-116">La gestion des remises vous permet de définir des profils de validation pour les provisions, les remises et les annulations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-116">Rebate management lets you define posting profiles for provisions, rebates, and write-offs.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-117">En outre, les validations peuvent être définies pour un client ou un fournisseur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-117">Furthermore, the postings can be defined for a specific customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-118">De cette manière, les accords qui ne s’appliquent pas à tous les scénarios client ou fournisseur peuvent être suivis via des validations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-118">In this way, deals that don't apply to all customer or vendor scenarios can be tracked via postings.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-119">Les transactions de remise sont automatiquement générées, en fonction de la méthode de calcul sélectionnée et planifiée dans les traitements par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-119">Rebate transactions are automatically generated, based on the calculation method that is selected and scheduled in batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-120">De plus, vous pouvez configurer des workflows pour gérer, réviser et approuver les contrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-120">Additionally, you can set up workflows to manage, review, and approve agreements.</span></span>

## <a name="basis-calculation"></a><span data-ttu-id="9821e-121">Calcul de la base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-121">Basis calculation</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-122">Les remises client, les redevances client et les remises fournisseur peuvent toutes utiliser une base différente, en fonction des besoins de votre entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-122">Customer rebates, customer royalties, and vendor rebates can all use a different basis, depending on your business requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="9821e-123">Les remises client peuvent être basées sur des commandes client, des notes de livraison ou des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-123">Customer rebates can be based on sales orders, delivery notes, or invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-124">Les redevances client peuvent être basées sur des commandes client, des notes de livraison ou des factures payées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-124">Customer royalties can be based on sales orders, delivery notes, or paid invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-125">Les remises fournisseur peuvent être basées sur des commandes fournisseur ou des commandes client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-125">Vendor rebates can be based on either purchase orders or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-126">Elles peuvent être calculées en fonction des produits achetés auprès du fournisseur et vendus aux clients via des factures de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-126">They can be calculated based on products that are purchased from the rebate vendor and sold to customers via sales invoices.</span></span>

## <a name="flexible-calculations"></a><span data-ttu-id="9821e-127">Calculs flexibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-127">Flexible calculations</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-128">Les périodes de calcul des remises sont disponibles pour les accords client et les accords fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-128">Rebate calculation periods are available for both customer deals and vendor deals.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-129">Une période de calcul définit la durée de l’accord, la fréquence de calcul et la période de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-129">A calculation period defines the length of the deal, the calculation frequency, and the calculation period.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-130">Les remises peuvent être cumulées en fonction des quantités des commandes client ou des montants des produits éligibles au cours de la période de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-130">The rebates can be accrued based on the sales order quantities or amounts for qualified products during the rebate period.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-131">Pour chaque calcul du contrat, l’une des périodes suivantes peut être définie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-131">For each agreement calculation, any of the following periods can be set:</span></span>

- <span data-ttu-id="9821e-132">Facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-132">Invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-133">Jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-133">Day</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-134">Semaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-134">Week</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-135">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-135">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-136">Trimestre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-136">Quarter</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-137">Année</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-137">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-138">Période personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-138">Customized period</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-139">Tout multiple de l’une des périodes répertoriées précédemment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-139">Any multiple of any of the previously listed periods</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-140">Le calcul peut être appliqué à des clients et produits individuels, à des groupes de clients et de produits, ou à tous les clients et produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-140">The calculation can be applied to individual customers and products, groups of customers and products, or all customers and products.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-141">Les remises qui ont plusieurs lignes de détail peuvent avoir différentes plages de dates éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-141">Rebates that have multiple detail lines can have different qualifying date ranges.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-142">Les délais de provision et de revendication peuvent différer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-142">The provision and claim periods can differ.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-143">Par exemple, les provisions peuvent être traitées tous les jours, tandis que les revendications sont traitées une fois par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-143">For example, provisions can be processed every day, whereas claims are processed once per month.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-144">Les remises peuvent être configurées en fonction de nombreux paramètres différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-144">Rebates can be configured based on many different parameters.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-145">Par exemple, elles peuvent être configurées sous forme de pourcentage, de taux ou de montant fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-145">For example, they can be configured as a percentage, a rate, or a fixed amount.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-146">Il existe quatre méthodes de calcul principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-146">There are four main calculation methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="9821e-147">Par paliers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-147">Stepped</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-148">Cumulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-148">Cumulative</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-149">Roulant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-149">Rolling</span></span>
- <span data-ttu-id="9821e-150">Valeur totale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-150">Total value</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-151">Les résultats du calcul de la remise peuvent également être réduits par d’autres remises, selon que la remise est configurée pour être calculée en fonction du montant net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-151">Rebate calculation results can also be reduced by other rebates, depending on whether the rebate is set up to calculate based on the net amount.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-152">Du côté du fournisseur, les remises basées sur les commandes client peuvent calculer le prix en fonction d’une règle Premier entré, premier sorti (FIFO), du dernier prix d’achat, du prix d’achat moyen ou du prix de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-152">On the vendor side, rebates that are based on sales orders can calculate the price based on a first in, first out (FIFO) rule, the latest purchase price, the average purchase price, or the sales price.</span></span>

## <a name="rebate-target-transactions"></a><span data-ttu-id="9821e-153">Transactions cible de remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-153">Rebate target transactions</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-154">Les résultats générés par l’accord de remise ou le contrat peuvent être des éléments financiers ou des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-154">The outputs that the rebate deal or agreement generates can be financials or items.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-155">Les résultats financiers sont déterminés par le type de règlement affecté au contrat à partir du profil de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-155">Financial outputs are determined by the payment type that is assigned to the agreement from the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-156">Ces résultats peuvent inclure des journaux de déduction client, des factures financières et des factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-156">These outputs can include customer deduction journals, free text invoices, and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-157">À des fins de vérification, les transactions cibles des remises financières incluent une référence au contrat de remise d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-157">For auditing purposes, financial rebate target transactions include a reference to the originating rebate agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-158">Les sorties d’article créent une commande client d’article gratuit pour les remises client et une commande fournisseur pour les remises fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-158">Item outputs create a free item sales order for customer rebates and a purchase order for vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-159">Les transactions cibles de remise d’article contiennent des options permettant de déterminer quelle référence de remise doit être saisie sur la commande client ou la commande fournisseur d’articles gratuits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-159">Item rebate target transactions contain options to determine which rebate reference should be entered on the free item sales order or purchase order.</span></span>

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a><span data-ttu-id="9821e-160">Calculs précis des remises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-160">Accurate rebate calculations</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-161">La combinaison des accords associés, la fréquence des calculs, la base de calcul et la méthode de calcul sélectionnée déterminent l’exactitude et la précision des calculs de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-161">The combination of the associated deals, the frequency of the calculations, the calculation basis, and the calculation method that is selected determines the accuracy and precision of rebate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-162">Les provisions de remise peuvent être utilisées pour régulariser les valeurs validées et revendiquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-162">Rebate provisions can be used to accrue posted and claimed values.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-163">Les provisions peuvent être gérées quotidiennement, hebdomadairement, mensuellement ou selon une période personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-163">Provisions can be managed daily, weekly, monthly, or according to a custom period.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-164">Cependant, la fonctionnalité peut répartir ou payer la remise, ou en recevoir le paiement, à n’importe quelle fréquence définie qui est de la même longueur ou plus longue que la périodicité de la provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-164">However, the functionality can allocate or pay the rebate, or receive payment of it, at any defined frequency that is the same length as or longer than the provision frequency.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-165">Les annulations utilisent la même fréquence que la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-165">Write-off uses the same frequency as the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-166">Les utilisateurs peuvent facilement ajuster un plan ou des montants de paiement à tout moment pendant le paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-166">Users can easily adjust a plan or payment amounts at any time during the payout.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-167">Les utilisateurs n’ont plus à gérer les accords ou les provisions en deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-167">Users no longer have to handle deals or provisions in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-168">Les provisions et annulations sont validées directement dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-168">Provisions and write-offs are posted directly to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-169">De plus, les avoirs peuvent être créés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-169">Additionally, credit notes can be created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-170">Par conséquent, il y a une intégration complète avec la comptabilité fournisseur et la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-170">Therefore, there is full integration with accounts payable and accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-171">Lors du traitement, les calculs peuvent prendre en compte les remises de règlement, les factures payées, les remises commerciales et les avoirs existants pour garantir que les montants et les valeurs sont calculés avec précision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-171">During processing, the calculations can consider settlement discounts, paid invoices, trade discounts, and existing credit notes to ensure that amounts and values are accurately calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-172">Lorsque les remises sont calculées, le processus crée des transactions qui peuvent être examinées avant la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-172">When rebates are calculated, the process creates transactions that can be reviewed before posting occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-173">Un processus distinct valide les transactions de gestion des remises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-173">A separate process posts rebate management transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-174">Il est alors possible de créer un journal, un avoir ou une transaction de débit lors de la validation des transactions proposées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-174">A journal, credit note, or debit transaction can then be created during posting to proposed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-175">Il est possible d’obtenir des relevés de déclaration et des listes de transactions aux fins de conformité, d’efficacité et de transparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-175">Reporting statements and transaction listings can be obtained to ensure compliance, effectiveness, and transparency.</span></span>


## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a><span data-ttu-id="9821e-176">Paiement des redevances garanties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-176">Guaranteed royalty payments</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-177">Dans la gestion des remises, la génération automatique de paiements permet de gérer les redevances rapidement et facilement, même lorsque des minimums garantis s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-177">In Rebate management, automatic payment generation enables royalties to be handled quickly and easily, even when guaranteed minimums apply.</span></span> 

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a><span data-ttu-id="9821e-178">Maximiser les dépenses par rapport aux remises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-178">Maximizing spend versus rebates</span></span>

<span data-ttu-id="9821e-179">Les vendeurs et les produits peuvent être regroupés par secteur de vente, et différents accords peuvent être proposés, selon le pays ou la région de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-179">Vendors and products can be grouped by territory, and different offers can be provided, depending on the country or region of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9821e-180">Lorsque les utilisateurs sélectionnent des produits, ils peuvent définir les articles inclus et le nombre d’articles qui seront utilisés dans le règlement de la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9821e-180">When users select products, they can define the items that are included and the number of items that will be used in the rebate settlement.</span></span>
