---
title: Stratégies de consolidation de l'expédition
description: Cette rubrique fournit une vue d'ensemble des fonctionnalités permettant une configuration flexible des stratégies de consolidation de l'expédition.
author: GarmMSFT
manager: tfehr
ms.date: 05/12/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSShipConsolidationPolicy, WHSShipConsolidationWorkbench
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.3
ms.openlocfilehash: 4afa037ce9e446402128e4908a61ed32a30ebd59
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3986948"
---
# <a name="shipment-consolidation-policies"></a><span data-ttu-id="10fd0-103">Stratégies de consolidation de l'expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-103">Shipment consolidation policies</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-104">Le processus de consolidation de l'expédition qui utilise des stratégies de consolidation permet une consolidation automatisée des expéditions lors du lancement automatique et manuel dans l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-104">The shipment consolidation process that uses shipment consolidation policies allows for automated shipment consolidation during automated and manual release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-105">La consolidation automatisée qui était disponible avant l'introduction de cette fonctionnalité comportait des champs codés en dur et était basée sur le champ **Consolider l'expédition au lancement dans l'entrepôt** qui a été défini pour un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-105">The automated consolidation that was available before this feature was introduced had hard-coded fields and was based on the **Consolidate shipment at release to warehouse** field that was set for a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-106">Les stratégies de consolidation de l'expédition sont utilisées pour les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-106">Shipment consolidation policies are used for the following functionality:</span></span>

- <span data-ttu-id="10fd0-107">Le traitement par lots automatisé de lancement dans l'entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-107">The automated release-to-warehouse batch job</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-108">La commande **Lancement dans l'entrepôt** dans une commande client ou un ordre de transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-108">The **Release to warehouse** command in a sales order or transfer order</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-109">La page **Lancement dans l'entrepôt** dédiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-109">The dedicated **Release to warehouse** page</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-110">La commande **Lancement dans l'entrepôt** de la page **Atelier de planification des chargements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-110">The **Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-111">La consolidation manuelle des expéditions sur les pages **Consolider les expéditions** et **Atelier de consolidation des expéditions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-111">The manual consolidation of shipments on the **Consolidate shipments** and **Shipment consolidation workbench** pages</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-112">Avant l'introduction des stratégies de consolidation d'expédition, la fonction de consolidation existait en tant que paramètre au niveau de l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-112">Before shipment consolidation policies were introduced, the consolidation function existed as a setting at the warehouse level.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-113">Toutes les commandes de tous les clients d'un même entrepôt ont été traitées comme si elles avaient les mêmes exigences de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-113">All orders for all customers from a single warehouse were treated as though they had the same consolidation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-114">Les stratégies de consolidation de l'expédition prennent en charge les scénarios dans lesquels différentes organisations ont des exigences différentes pour la consolidation de l'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-114">Shipment consolidation policies add support for scenarios where different organizations have different requirements for shipment consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-115">Les requêtes sont utilisées pour identifier la stratégie de consolidation d'expédition qui s'applique, puis un ensemble modifiable de champs détermine la façon dont les lignes de chargement sont regroupées au niveau de l'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-115">Queries are used to identify the shipment consolidation policy that applies, and then an editable set of fields determines how the load lines are grouped at the shipment level.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-116">(Ce modèle ressemble au modèle suivi par les modèles de la vague.) De plus, une option **Consolider avec les expéditions existantes** a été ajoutée à chaque stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-116">(This pattern resembles the pattern that wave templates follow.) In addition, a **Consolidate with existing shipments** option has been added to each policy.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-117">Lorsque cette option est activée, la procédure *Lancement dans l'entrepôt* recherche les expéditions à consolider en recherchant parmi les envois existants qui ont été créés sur la base de la même stratégie de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-117">When this option is turned on, the *Release to warehouse* procedure finds shipments for consolidation by searching among existing shipments that were created based on the same consolidation policy.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-118">Dans ce cas, le système sélectionnera une expédition ou un chargement existant au lieu d'en créer un nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-118">In this case, the system will select an existing shipment or load instead of creating a new one.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-119">Cependant, le système ne sera consolidé qu'avec les expéditions existantes qui ont le statut *Ouvert* ; les expéditions qui appartiennent à un lancement dont le statut est *Lancé* ou autre ne seront pas considérées comme des objectifs de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-119">However, the system will only consolidate with existing shipments that have a status of *Open*; shipments that belong to a wave release with a status of *Released* or higher won't be considered as targets for consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-120">Lorsque les stratégies de consolidation de l'expédition sont mises à disposition, le paramètre **Consolider l'expédition au lancement dans l'entrepôt** qui était auparavant disponible sur la page de configuration **Entrepôts** est masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-120">When shipment consolidation policies are made available, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting that was previously available on the **Warehouses** setup page is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-121">Pour vous aider à passer à la nouvelle fonctionnalité de consolidation des expéditions, une fonction de la page **Stratégies de consolidation de l'expédition** crée une stratégie par défaut qui inclut automatiquement l'ancien paramètre pour les entrepôts existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-121">To help you transition to the new shipment consolidation feature, a function on the **Shipment consolidation policies** page creates a default policy that automatically includes the old setting for existing warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-122">Une fois cette stratégie par défaut créée, le paramètre **Consolider l'expédition au lancement dans l'entrepôt** de la page de configuration **Entrepôts** ne sera plus pris en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-122">After that default policy is created, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting on the **Warehouses** setup page will no longer be considered.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-123">Vous pouvez utiliser la page **Lancement dans l'entrepôt** pour remplacer manuellement la stratégie de consolidation applicable de la même manière que vous pouvez remplacer les stratégies d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-123">You can use the **Release to warehouse** page to manually override the applicable consolidation policy in the same way that you can override fulfillment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-124">Vous pouvez utiliser la commande **Lancer \> Lancement dans l'entrepôt** de la page **Atelier de planification des chargements** pour créer des chargements sortants basés sur la commande client et les lignes d'ordre de transfert avant de lancer la validation dans l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-124">You can use the **Release \> Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page to build outbound loads that are based on sales order and transfer order lines before you do the release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-125">Ces chargements utilisent la même logique de consolidation que celle introduite avec la consolidation des stratégies d'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-125">These loads use the same consolidation logic that was introduced together with the consolidation of shipment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-126">Vous pouvez utiliser la page **Atelier de consolidation des expéditions** pour consolider les expéditions existantes qui n'ont pas encore été confirmées mais qui ont déjà été validées dans l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-126">You can use the **Shipment consolidation workbench** page to consolidate existing shipments that haven't yet been confirmed but have already been released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-127">Cette fonctionnalité prend en charge les scénarios dans lesquels le processus de validation automatisé, qui possède sa propre consolidation d'expédition, est exécuté plusieurs fois par jour, mais des consolidations supplémentaires potentielles sont identifiées manuellement avant la fin de l'expédition aux transporteurs pendant le processus de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-127">This functionality supports scenarios where the automated release process, which has its own shipment consolidation, is run multiple times a day, but potential additional consolidations are manually identified before the shipment to carriers is completed during the confirmation process.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-128">Cette fonctionnalité vous permet de consolider les expéditions sortantes qui sont créées à partir des lignes de commande client ou d'ordre de transfert à tout moment après que les expéditions ont été validées dans l'entrepôt mais avant qu'elles ne soient confirmées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-128">This functionality lets you consolidate outbound shipments that are created from sales order or transfer order lines at any time after the shipments are released to the warehouse but before they are confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-129">La page **Atelier de consolidation des expéditions** fonctionne comme l'atelier de création de chargement, où vous pouvez évaluer plusieurs expéditions en même temps et affecter une commande non consolidée à une expédition spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-129">The **Shipment consolidation workbench** page works like the load building workbench, where you can assess multiple shipments at the same time and assign a non-consolidated order to a specific shipment.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-130">Vous pouvez appliquer des modèles de consolidation d'expédition pour évaluer plusieurs fois les consolidations proposées et les confirmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-130">You can apply shipment consolidation templates to assess proposed consolidations multiple times and confirm them.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-131">Certaines règles sont mises en œuvre pour empêcher une consolidation non autorisée et pour vous avertir d'éventuelles erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-131">Some rules are implemented to prevent unauthorized consolidation and to warn you about possible errors.</span></span>

## <a name="overview-of-new-functionality"></a><span data-ttu-id="10fd0-132">Aperçu des nouvelles fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-132">Overview of new functionality</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-133">Cette section décrit les pages, commandes et fonctionnalités qui sont modifiées ou ajoutées lorsque vous activez et utilisez la fonctionnalité *Stratégies de consolidation de l'expédition*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-133">This section describes the pages, commands, and features that are changed or added when you turn on and use the *Shipment consolidation policies* feature.</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-policies-page"></a><span data-ttu-id="10fd0-134">Page Stratégies de consolidation de l'expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-134">Shipment consolidation policies page</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-135">Les stratégies sont différenciées par type d'ordre de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-135">Policies are differentiated by work order type.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-136">Le type **Commandes client** représente _Commande client_ expéditions et le type **Ordre de transfert** représente _Problème de transfert_ expéditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-136">The **Sales orders** type represents _Sales order_ shipments, and the **Transfer orders** type represents _Transfer issue_ shipments.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-137">Chaque stratégie de consolidation d'expédition a une requête qui définit quand elle est appliquée et un numéro de séquence qui détermine l'ordre d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-137">Every shipment consolidation policy has a query that defines when it's applied and a sequence number that determines the execution order.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-138">La consolidation est appliquée pour chaque combinaison unique des champs sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-138">Consolidation is applied for each unique combination of the selected fields.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-139">Un paramètre supplémentaire fourni est utilisé pour la consolidation avec les expéditions existantes (en cours).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-139">An additional parameter that is provided is used for consolidation with existing (open) shipments.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-140">Les stratégies sont évaluées et appliquées chaque fois qu'une nouvelle expédition est créée (avant le traitement des vagues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-140">The policies are evaluated and applied every time that a new shipment is created (before wave processing).</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-141">Si une stratégie ne contient aucun champ obligatoire ou si elle inclut des champs interdits, elle est marquée comme non valide dans la section **Sélectionné**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-141">If a policy is missing any mandatory fields, or if it includes any prohibited fields, the policy is marked as not valid in the **Selected** section.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-142">Les listes des champs obligatoires et interdits sont codées en dur et peuvent être étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-142">The lists of mandatory and prohibited fields are hard-coded and can be extended.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-143">La liste suivante indique les champs obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-143">The following list shows the mandatory fields.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-144">Étant donné que les expéditions sont toujours fractionnées en fonction de ces champs, vous ne pouvez pas grouper plusieurs expéditions ayant des valeurs différentes pour ces champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-144">Because shipments are always split based on these fields, you can't group multiple shipments that have different values for these fields.</span></span>

- <span data-ttu-id="10fd0-145">Pour les commandes client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-145">For sales orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="10fd0-146">**Numéro de compte :** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-146">**Account number:** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span></span>
    - <span data-ttu-id="10fd0-147">**Destinataire de la livraison :** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-147">**Delivery recipient:** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span></span>
    - <span data-ttu-id="10fd0-148">**Adresse postale (RecId) :** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-148">**Postal address (RecId):** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span></span>
    - <span data-ttu-id="10fd0-149">**Entrepôt :** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-149">**Warehouse:** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span></span>

- <span data-ttu-id="10fd0-150">Pour les ordres de transfert :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-150">For transfer orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="10fd0-151">**Entrepôt d'origine :** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-151">**From warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span></span>
    - <span data-ttu-id="10fd0-152">**Entrepôt de destination :** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-152">**To warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-153">Les champs suivants ne sont pas disponibles pour tous les types de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-153">The following fields are unavailable for all document types.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-154">Ces champs ne sont pas visibles dans l'interface utilisateur (UI) et ne peuvent pas être utilisés pour la consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-154">These fields aren't visible in the user interface (UI), and they can't be used for consolidation.</span></span>

- <span data-ttu-id="10fd0-155">**ID d'expédition :** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-155">**Shipment ID:** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-156">**Statut :** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-156">**Status:** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-157">**Stratégie de consolidation d'expédition :** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-157">**Shipment consolidation policy:** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-158">**Type de transaction de travail :** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-158">**Work transaction type:** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-159">**ID de vague :** _WHSShipmentTable.WaveId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-159">**Wave ID:** _WHSShipmentTable.WaveId_</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-160">**ID de chargement :** _WHSShipmentTable.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-160">**Load ID:** _WHSShipmentTable.LoadId_</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-161">**ID d'expédition :** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-161">**Shipment ID:** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-162">**ID de chargement :** _WHSLoadLine.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-162">**Load ID:** _WHSLoadLine.LoadId_</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-163">Par défaut, lorsque vous créez une stratégie, l'ensemble des champs obligatoires est utilisé comme champs de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-163">By default, when you create a policy, the set of mandatory fields is used as the consolidation fields.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-164">Cependant, vous pouvez modifier la liste à l'aide des boutons flèche gauche et flèche droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-164">However, you can modify the list by using left arrow and right arrow buttons.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-165">(Le processus ressemble au processus de sélection des méthodes dans les modèles de vagues.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-165">(The process resembles the process for selecting methods in wave templates.)</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-166">Les valeurs que les utilisateurs sélectionnent pour ces champs seront utilisées pour toutes les expéditions nouvellement créées, ou elles seront ajoutées aux expéditions existantes lors de leur consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-166">The values that users select for these fields will be used for all newly created shipments, or they will be added to existing shipments during consolidation with those shipments.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-167">Lorsque deux expéditions ont la même valeur pour un champ qui est sélectionné pour la consolidation de ces expéditions, elles sont consolidées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-167">When two shipments have the same value for a field that is selected for consolidation of those shipments, the shipments are consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-168">Le même principe s'applique à tous les champs de consolidation suivants qui sont sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-168">The same principle applies for all subsequent consolidation fields that are selected.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-169">Si les valeurs diffèrent, la deuxième expédition est rejetée et sera sélectionnée pour une nouvelle expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-169">If the values differ, the second shipment is discarded and will be selected for a new shipment.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-170">Le processus de consolidation automatisé consiste à créer toutes les combinaisons uniques de valeurs pour les champs de consolidation des expéditions, puis à affecter une expédition à la combinaison appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-170">The automated consolidation process consists of creating all the unique combinations of values for the shipment consolidation fields and then assigning a shipment to the relevant combination.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-171">Les champs non sélectionnés sont ignorés lors du processus de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-171">Unselected fields are ignored during the consolidation process.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-172">Si deux expéditions ont des valeurs différentes pour un champ non sélectionné, le champ est effacé (c'est-à-dire qu'il est défini sur vide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-172">If two shipments have different values for an unselected field, the field is cleared (that is, it's set to blank).</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-173">Si les deux expéditions ont la même valeur pour un champ non sélectionné, le champ est renseigné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-173">If both shipments have the same value for an unselected field, the field is filled in.</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-174">La liste des champs de consolidation (c'est-à-dire les champs qui seront effacés s'ils ont des valeurs différentes) est codée en dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-174">The list of consolidation fields (that is, fields that will be cleared if they have different values) is hard-coded.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-175">La liste contient tous les champs qui sont initialisés à partir d'une ligne de commande client ou d'un ordre de transfert lorsqu'un nouvel envoi est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-175">The list contains all fields that are initialized from a sales order or transfer order line when a new shipment is created.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-176">En d'autres termes, si un champ n'est pas initialisé à partir d'une ligne de commande client ou d'un ordre de transfert, il est ignoré lorsque de nouvelles données sont ajoutées à une expédition existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-176">In other words, if a field isn't initialized from a sales order or transfer order line, it's ignored when new data is added to an existing shipment.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-page"></a><span data-ttu-id="10fd0-177">Page Lancement dans l'entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-177">Release to warehouse page</span></span>

- <span data-ttu-id="10fd0-178">Un nouveau champ dans la grille inférieure montre la stratégie de consolidation qui a été appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-178">A new field in the lower grid shows the consolidation policy that was applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-179">Un nouveau bouton vous permet de sélectionner et/ou de remplacer manuellement la stratégie de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-179">A new button lets you manually select and/or override the consolidation policy.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-command-on-the-load-planning-workbench-page"></a><span data-ttu-id="10fd0-180">Commande Lancement dans l'entrepôt de la page Atelier de planification des chargements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-180">Release to warehouse command on the Load planning workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="10fd0-181">La logique a été ajustée afin d'utiliser des stratégies de consolidation appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-181">The logic was adjusted so that it uses applied consolidation policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-182">Les expéditions ne sont désormais regroupées qu'en un seul chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-182">Shipments are now consolidated only within a single load.</span></span>

### <a name="consolidate-shipments-page"></a><span data-ttu-id="10fd0-183">Page Consolider les expéditions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-183">Consolidate shipments page</span></span>

- <span data-ttu-id="10fd0-184">La recherche d'expéditions similaires (c'est-à-dire les candidats à la consolidation) a été modifiée afin d'utiliser les champs sélectionnés dans la stratégie de consolidation des expéditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-184">The search for similar shipments (that is, candidates for consolidation) was changed so that it uses fields that are selected in the shipment consolidation policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-185">Les champs qui ont des valeurs différentes dans différentes expéditions sont désormais définis sur vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-185">Fields that have different values in different shipments are now set to blank.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-186">(Auparavant, les valeurs de l'expédition « de base » sélectionnée étaient utilisées.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-186">(Previously, the values from the selected "base" shipment were used.)</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-workbench-page"></a><span data-ttu-id="10fd0-187">Page Atelier de consolidation des expéditions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-187">Shipment consolidation workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="10fd0-188">La nouvelle fonctionnalité reproduit le processus de consolidation manuelle à plus grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-188">New functionality replicates the process of manual consolidation on a larger scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-189">Vous pouvez maintenant ouvrir cette page depuis le menu **Lancement dans l'entrepôt** du module **Gestion des entrepôts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-189">You can now open this page from the **Release to warehouse** menu in the **Warehouse management** module.</span></span>
- <span data-ttu-id="10fd0-190">L'algorithme analyse les expéditions existantes qui n'ont pas encore été expédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-190">The algorithm analyzes existing shipments that haven't yet been shipped.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-191">Il propose ensuite la consolidation, en fonction des champs sélectionnés dans les stratégies de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-191">It then proposes consolidation, based on fields that are selected in the consolidation policies.</span></span>

## <a name="comparison-of-functionality"></a><span data-ttu-id="10fd0-192">Comparaison des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-192">Comparison of functionality</span></span>

<span data-ttu-id="10fd0-193">Le tableau suivant résume le fonctionnement de la consolidation de l'expédition lorsque vous n'utilisez pas de stratégies de consolidation et quand vous les utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-193">The following table summarizes how shipment consolidation works when you don't use shipment consolidation policies and when you do use them.</span></span>

| <span data-ttu-id="10fd0-194">Sans stratégie de consolidation de l'expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-194">Without shipment consolidation policies</span></span> | <span data-ttu-id="10fd0-195">Avec stratégie de consolidation de l'expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-195">With shipment consolidation policies</span></span> |
|---|----|
| <span data-ttu-id="10fd0-196">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-196">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="10fd0-197">Les expéditions de vente ou de transfert sélectionnées pour la consolidation doivent avoir la même stratégie de consolidation que l'expédition en cours de création, ou elles doivent être affectées à une expédition en cours (lorsque l'option **Consolider avec les expéditions existantes** est activée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-197">Sales or transfer shipments that are selected for consolidation must have the same consolidation policy as the shipment that is being created, or they must be assigned to an open shipment (when the **Consolidate with existing shipments** option is turned on).</span></span> |
| <span data-ttu-id="10fd0-198">La procédure *Lancement dans l'entrepôt* ne recherche pas parmi les expéditions existants pour trouver une expédition à consolider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-198">The *Release to warehouse* procedure doesn't search among existing shipments to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-199">Seules les expéditions créées par une instance actuelle de la procédure *Lancement dans l'entrepôt* sont utilisées pour rechercher une expédition à consolider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-199">Only shipments that are created by a current instance of the *Release to warehouse* procedure are used to find a shipment for consolidation.</span></span> | <span data-ttu-id="10fd0-200">Si l'option **Consolider avec les expéditions existantes** est activée pour une stratégie de consolidation actuellement utilisée, la procédure *Lancement dans l'entrepôt* recherche parmi les expéditions existantes qui ont été créées en fonction de la même stratégie de consolidation pour trouver une expédition à consolider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-200">If the **Consolidate with existing shipments** option is turned on for a consolidation policy that is currently being used, the *Release to warehouse* procedure searches among existing shipments that were created based on the same consolidation policy to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-201">Par conséquent, si vous avez deux stratégies, une expédition en cours de création en fonction de la stratégie 2 ne sera jamais consolidée avec une expédition créée en fonction de la stratégie 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-201">Therefore, if you have two policies, a shipment that is being created based on policy 2 will never be consolidated with a shipment that was created based on policy 1.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10fd0-202">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-202">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="10fd0-203">Si une liste de champs de stratégie de consolidation est vide ou si une stratégie est introuvable, une nouvelle expédition est créée pour chaque commande client ou ligne d'ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-203">If a list of consolidation policy fields is empty, or if a policy can't be found, a new shipment is created for each sales order or transfer order line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10fd0-204">Le champ de consolidation suivant définit la combinaison unique de valeurs utilisée pour consolider les expéditions pour une *ligne de transfert*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-204">The following consolidation field defines the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-205">(Tous les autres champs sont ignorés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-205">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="10fd0-206">Numéro de commande (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-206">Order number (OrderNum)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="10fd0-207">Les champs de consolidation suivant définissent la combinaison unique de valeurs utilisée pour consolider les expéditions pour une *ligne de transfert*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-207">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-208">(Tous les autres champs sont ignorés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-208">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="10fd0-209">Numéro de commande (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-209">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-210">Destinataire de la livraison (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-210">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-211">Adresse postale (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-211">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-212">Code ISO du pays (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-212">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-213">Adresse (Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-213">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-214">Site (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-214">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-215">Entrepôt (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-215">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-216">Transporteur (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-216">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-217">Service de transporteur (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-217">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-218">Mode de livraison (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-218">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-219">Groupe de transporteurs (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-219">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-220">Conditions de livraison (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-220">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="10fd0-221">Ces champs sont les seuls champs disponibles et initialisés lors de la création d'une nouvelle expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-221">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10fd0-222">Les champs de consolidation suivant définissent la combinaison unique de valeurs utilisée pour consolider les expéditions pour une *ligne de vente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-222">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-223">(Tous les autres champs sont ignorés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-223">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="10fd0-224">Numéro de commande (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-224">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-225">Référence client (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-225">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-226">Demande client (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-226">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-227">Conditions de livraison (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-227">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="10fd0-228">Les champs de consolidation suivant définissent la combinaison unique de valeurs utilisée pour consolider les expéditions pour une *ligne de vente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-228">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-229">(Tous les autres champs sont ignorés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-229">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="10fd0-230">Numéro de commande (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-230">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-231">Numéro de compte (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-231">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-232">Destinataire de la livraison (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-232">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-233">Adresse postale (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-233">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-234">Code ISO du pays (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-234">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-235">Adresse (Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-235">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-236">Site (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-236">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-237">Entrepôt (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-237">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-238">Transporteur (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-238">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-239">Service de transporteur (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-239">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-240">Mode de livraison (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-240">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-241">Groupe de transporteurs (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-241">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-242">ID courtier (BrokerCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-242">Broker ID (BrokerCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-243">Direction (LoadDirection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-243">Direction (LoadDirection)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-244">Conditions de livraison (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-244">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-245">Référence client (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-245">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-246">Demande client (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-246">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="10fd0-247">Ces champs sont les seuls champs disponibles et initialisés lors de la création d'une nouvelle expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-247">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10fd0-248">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-248">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="10fd0-249">Les champs de consolidation suivants sont obligatoires pour une *ligne de vente* et ne peuvent pas être supprimés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-249">The following consolidation fields are mandatory for a *sales line* and can't be removed:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="10fd0-250">Numéro de compte (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-250">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-251">Destinataire de la livraison (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-251">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-252">Adresse postale (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-252">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="10fd0-253">Entrepôt (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-253">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="10fd0-254">Par défaut, ces champs seront attribués lors de la création d'une nouvelle stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-254">By default, these fields will be assigned when a new policy is created.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-255">Ils ne peuvent pas être supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-255">They can't be removed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10fd0-256">La procédure *Lancement des chargements dans l'entrepôt* de la page **Atelier de planification des chargements** utilise son propre code distinct pour créer des expéditions et des vagues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-256">The *Release of loads to warehouse* procedure on the **Load planning workbench** page uses its own separate code to create shipments and waves.</span></span> | <span data-ttu-id="10fd0-257">Les stratégies de consolidation des expéditions sont appliquées pour déterminer quels champs doivent être évalués pour la consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-257">Shipment consolidation policies are applied to determine which fields should be evaluated for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-258">Les expéditions ne sont consolidées qu'en un seul chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-258">Shipments are consolidated only within a single load.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10fd0-259">Vous devez sélectionner manuellement **Consolider les expéditions** sur la page **Toutes les expéditions**, puis sélectionner une expédition « de base » cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-259">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-260">Le filtre suggérera toutes les expéditions existantes qui ont des valeurs correspondantes pour plusieurs champs clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-260">The filter will suggest any existing shipments that have matching values for several key fields.</span></span> | <span data-ttu-id="10fd0-261">Vous devez sélectionner manuellement **Consolider les expéditions** sur la page **Toutes les expéditions**, puis sélectionner une expédition « de base » cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-261">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-262">Le système suggérera d'autres expéditions existantes en faisant correspondre les valeurs de plusieurs champs clés configurés pour les stratégies de consolidation des expéditions pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-262">The system will suggest other existing shipments by matching the values of several key fields that are configured for the relevant shipment consolidation policies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="10fd0-263">Vous pouvez utiliser la commande **Consolider les expéditions** de la page **Toutes les expéditions** pour une seule expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-263">You can use the **Consolidate shipments** command on the **All shipments** page for only a single shipment.</span></span> | <span data-ttu-id="10fd0-264">La page **Atelier de consolidation des expéditions** vous aide à trouver un ensemble d'expéditions qui n'ont pas encore été expédiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-264">The **Shipment consolidation workbench** page helps you find a set of shipments that aren't yet in a shipped state.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-265">Ces expéditions sont analysées en fonction de plusieurs champs clés configurés dans vos stratégies de consolidation de l'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-265">These shipments are analyzed based on several key fields that are configured in your shipment consolidation policies.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-266">Toutes les expéditions dont les valeurs de ces champs correspondent sont suggérées pour la consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-266">Any shipments where the values of these fields match are suggested for consolidation.</span></span><p><span data-ttu-id="10fd0-267">Vous pouvez gérer manuellement la consolidation en supprimant des expéditions des consolidations suggérées et/ou en leur ajoutant des expéditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-267">You can manually maintain the consolidation by removing shipments from suggested consolidations and/or by adding shipments to them.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-268">Plusieurs types d'erreurs peuvent se produire, mais vous pouvez ignorer certaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-268">Several types of errors can occur, but you can override some of them.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="10fd0-269">**Note de conception :** La procédure *Lancement automatique des commandes client dans l'entrepôt* divise les lignes de vente en groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-269">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure splits sales lines into groups.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-270">Chaque groupe a sa propre valeur **ReleaseToWarehouseId** et est traité séparément par la procédure *Lancement dans l'entrepôt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-270">Each group has its own unique **ReleaseToWarehouseId** value and is processed separately by the *Release to warehouse* procedure.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-271">Cette procédure crée un nouveau travail quelle que soit la répartition du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-271">This procedure creates new work regardless of the work break setup.</span></span> | <span data-ttu-id="10fd0-272">**Note de conception :** La procédure *Lancement automatique des commandes client dans l'entrepôt* attribue la même valeur **ReleaseToWarehouseId** à toutes les lignes de vente en cours de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-272">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure assigns the same **ReleaseToWarehouseId** value to all sales lines that are being processed.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-273">Toutes les lignes de vente sont traitées par la procédure *Lancement dans l'entrepôt* en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-273">All sales lines are processed by the *Release to warehouse* procedure at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="10fd0-274">Pour garantir le comportement antérieur, vous devez configurer l'interruption de travail par ID d'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-274">To ensure the earlier behavior, you must configure work break per shipment ID.</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="10fd0-275">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-275">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="10fd0-276">Configurer les stratégies de consolidation de l'expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10fd0-276">Configure shipment consolidation policies</span></span>](configure-shipment-consolidation-policies.md)