---
title: Programmer l’impression d’étiquettes pendant la vague
description: Cette rubrique décrit comment configurer et utiliser la fonctionnalité d’impression d’étiquettes de vague basée sur les tâches.
author: MSFTGarm
ms.date: 06/09/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSPostMethod, WHSWavePostMethodTaskConfig, WHSWaveTemplateTable, WHSParameters, WHSWaveTableListPage, WHSWorkTableListPage, WHSWorkTable, BatchJobEnhanced, WHSPlannedWorkOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-obaranov
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 32842c32599b3ca5d84cc9f715a1453d55e176dc
ms.sourcegitcommit: cbbb35c71ab4ff1ae08fa4f7cc97019b207246be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "6301884"
---
# <a name="schedule-wave-label-printing-during-wave"></a><span data-ttu-id="f6d46-103">Programmer l’impression d’étiquettes pendant la vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-103">Schedule wave label printing during wave</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f6d46-104">Utilisez la fonctionnalité *Impression d’étiquettes de vague basée sur les tâches* dans le cadre de votre processus de création de vagues pour améliorer son efficacité et pour que le système crée des étiquettes de vague et des travaux dans des tâches distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-104">Use the *Task based wave label printing* feature as part of your waving process to help improve efficiency, and to have the system create wave labels and work in separate tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d46-105">Le processus de configuration de l’impression d’étiquettes de vague est complexe et repose sur une configuration et des données principales précises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-105">The process of configuring wave label printing is complex and relies on accurate configuration and master data.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-106">Il n’est pas rare que la génération d’enregistrements d’étiquettes de vague échoue, et lorsque c’est le cas, tout le traitement de la vague est annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-106">It isn't uncommon for the generation of wave label records to fail, and when it does, the whole wave processing is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-107">La fonctionnalité *Impression d’étiquettes de vague basée sur les tâches* vous permet d’éviter d’avoir à recréer le travail et les lignes de travail chaque fois qu’une étiquette de vague est mal imprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-107">The *Task based wave label printing* feature helps you avoid having to re-create work and work lines every time that a wave label is incorrectly printed.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d46-108">Lorsque vous utilisez la fonctionnalité *Impression d’étiquettes de vague basée sur les tâches*, le système crée d’abord le travail et les lignes de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-108">When you use the *Task based wave label printing* feature, the system first creates work and work lines.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-109">Il crée et imprime ensuite les étiquettes de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-109">It then creates and prints wave labels.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-110">Enfin, si les étiquettes de vague sont correctement créées, il libère le travail et la vague pour le prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-110">Finally, if the wave labels are correctly created, it releases the work and wave for picking.</span></span>

## <a name="turn-on-the-task-based-wave-label-printing-feature-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="f6d46-111">Activer la fonction d’impression d’étiquettes de vague basée sur les tâches dans la gestion des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-111">Turn on the Task based wave label printing feature in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="f6d46-112">Pour utiliser les fonctionnalités décrites dans cette rubrique, elles doivent être activées pour votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-112">To use the features that are described in this topic, they must be turned on for your system.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-113">Utilisez l’espace de travail [Gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour activer les fonctionnalités dans l’ordre suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-113">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to turn on the features in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6d46-114">*Impression d’étiquettes de vague* : cette fonction est requise pour activer la méthode de traitement par vague pour l’impression d’étiquettes de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-114">*Wave label printing* – This feature is required to enable the wave process method for wave label printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-115">*Blocage des tâches à l’échelle de l’organisation* : cette fonction est requise pour la configuration manuelle et automatique de la création de travail planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-115">*Organization-wide work blocking* – This feature is required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-116">*Impression d’étiquettes de vague basée sur les tâches* : cette fonction est requise pour séparer l’impression d’étiquettes de vague en une portée de transaction distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-116">*Task based wave label printing* – This feature is required to split off wave label printing to a separate transaction scope.</span></span>

## <a name="manually-enable-the-new-wave-step-method"></a><span data-ttu-id="f6d46-117">Activer manuellement la nouvelle méthode d’étape de vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-117">Manually enable the new wave step method</span></span>

<span data-ttu-id="f6d46-118">Vous devez d’abord créer la nouvelle méthode d’étape de vague et l’activer pour le traitement de tâche asynchrone parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-118">You must first create the new wave step method and enable it for parallel, asynchronous task processing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6d46-119">Accédez à  **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Vagues \> Méthodes de traitement de la vague**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-119">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-120">Dans le volet Actions, sélectionnez **Régénérer la méthode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-120">On the Action Pane, select **Regenerate method**.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-121">Notez que *waveLabelImpression* est ajouté à la liste des méthodes de traitement de vague utilisables dans vos modèles de vague d’expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-121">Notice that *waveLabelPrinting* is added to the list of wave process methods that you can use in your shipping wave templates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-122">Sélectionnez l’enregistrement où le champ **Nom de la méthode** est défini sur *waveLabelImpression* puis, dans le volet Actions, sélectionnez **Configuration des tâches**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-122">Select the record where the **Method name** field is set to *waveLabelPrinting*, and then, on the Action Pane, select **Task configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-123">Dans le volet Actions, sélectionnez **Nouveau** pour ajouter une ligne à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-123">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-124">Définissez ensuite les champs suivants pour la nouvelle ligne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-124">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f6d46-125">**Entrepôt** : sélectionnez l’entrepôt que vous utiliserez pour planifier le traitement de la création de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-125">**Warehouse** – Select the warehouse that you will use to schedule work creation processing.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-126">(Si vous utilisez les données de démonstration à des fins de test, vous pouvez sélectionner l’entrepôt *24*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-126">(If you're using demo data for testing purposes, you can select warehouse *24*.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="f6d46-127">**Nombre maximum de tâches par lots** : spécifiez un nombre maximum de tâches par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-127">**Maximum number of batch tasks** – Specify a maximum number of batch tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-128">Dans la plupart des cas, la valeur doit être comprise entre *8* et *16*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-128">In most cases, the value should be from *8* through *16*.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-129">Cependant, nous vous recommandons de faire des expériences pour trouver le réglage optimal pour vos scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-129">However, we recommend that you experiment to find the optimal setting for your scenarios.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f6d46-130">**Groupe de traitements par lots pour le traitement de la vague** : sélectionnez un groupe de traitement par lots de vague dédié pour optimiser le traitement de la file d’attente des traitements par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-130">**Wave processing batch group** – Select a dedicated wave processing batch group to optimize batch queue processing.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d46-131">Vous pouvez maintenant mettre à jour un modèle de vague existant afin qu’il utilise la méthode de traitement de vague *Impression d’étiquettes de vague*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-131">You can now update an existing wave template so that it uses the *Wave label printing* wave processing method.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-132">Vous pouvez également créer un nouveau modèle de vague qui l’utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-132">Alternatively, you can create a new wave template that uses it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6d46-133">Accédez à  **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Vagues \> Modèles de vague**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-133">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-134">Dans le volet Actions, sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-134">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-135">Dans le volet de liste, sélectionnez le modèle de vague à mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-135">In the list pane, select the wave template to update.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-136">(Si vous utilisez les données de démonstration à des fins de test, vous pouvez sélectionner l’entrepôt *Expédition par défaut 24*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-136">(If you're using demo data for testing purposes, you can select *24 Shipping default*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-137">Dans le raccourci **Méthodes**, dans la colonne **Méthodes restantes**, sélectionnez la ligne où le champ **Nom** est défini sur *waveLabelPrinting*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-137">On the **Methods** FastTab, in the **Remaining methods** column, select the row where the **Name** field is set to *waveLabelPrinting*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-138">Sélectionnez **ajouter** (bouton Flèche droite) pour déplacer la ligne sélectionnée vers la colonne **Méthodes sélectionnées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-138">Select **add** (right arrow button) to move the selected row to the **Selected methods** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-139">Dans le champ **Code étape de vague**, entrez un code d’étape de vague qui sera utilisé pour relier le modèle de vague avec un modèle d’étiquette de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-139">In the **Wave step code** field, enter a wave step code that will be used to connect the wave template with a wave label template.</span></span>

## <a name="set-wave-task-processing-threshold-data"></a><span data-ttu-id="f6d46-140">Définir les données de seuil de traitement de la tâche de vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-140">Set wave task processing threshold data</span></span>

<span data-ttu-id="f6d46-141">La première fois qu’un processus de vague s’exécute en utilisant un traitement basé sur une tâche, le système créera des données de seuil de traitement de tâche de vague par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-141">The first time that a wave process runs by using any task-based processing, the system creates default wave task processing threshold data.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-142">Ces données sont utilisées pour contrôler si le traitement de vague s’exécutera de manière asynchrone et sera basé sur les tâches, de sorte qu’il puisse traiter et créer des étiquettes de vague en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-142">This data is used to control whether wave processing will run asynchronously and be task-based, so that it can process and create wave labels in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d46-143">Les données par défaut utilisent initialement une valeur seuil de *1* pour le nombre minimum d’ID de travail (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-143">The default data initially uses a threshold value of *1* for the minimum number of work IDs (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-144">Par conséquent, lorsque le système traite une vague qui a plus d’un ID de travail, il utilise le traitement des étiquettes de vague basé sur les tâches dans une transaction distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-144">Therefore, when the system processes a wave that has more than one work ID, it will use task-based processing of wave labels in a separate transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-145">Vous pouvez insérer ou mettre à jour manuellement ces données dans la table `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` dans vos environnements de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-145">You can manually insert or update this data in the `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` table in your test environments.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-146">Pour modifier les paramètres dans un environnement de production, vous devez contacter le support Microsoft pour demander la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-146">To change the setting in a production environment, you must contact Microsoft Support to request the update.</span></span>

## <a name="changes-to-the-wave-processing-logic-when-task-based-wave-label-printing-is-used"></a><span data-ttu-id="f6d46-147">Modifications de la logique de traitement de vague lorsque l’impression d’étiquettes de vague basée sur les tâches est utilisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-147">Changes to the wave processing logic when task-based wave label printing is used</span></span>

<span data-ttu-id="f6d46-148">Si le traitement de l’étiquette de vague dépasse le seuil de traitement de la tâche de vague, le traitement basé sur la tâche est lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-148">If the wave label processing exceeds the wave task processing threshold, task-based processing is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-149">Dans le prochain traitement de vague qui correspond au modèle de vague, l’impression d’étiquettes de vague s’exécutera dans une transaction autonome *ttsbegin*/*ttscommit* immédiatement après la création du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-149">In the next wave processing that fits the wave template, wave label printing will run in a standalone *ttsbegin*/*ttscommit* transaction immediately after work creation.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-150">Si le lancement du travail (déblocage) est configuré sur le modèle de vague pour s’exécuter automatiquement, il ne se produit qu’après que le processus d’impression d’étiquette de vague s’est terminé avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-150">If work release (unblocking) is configured on the wave template to run automatically, it occurs only after the wave label printing process is successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d46-151">Si la génération d’étiquette de vague échoue (par exemple, si la conversion de la quantité de travail en quantité d’étiquettes de vague échoue et génère une erreur), seule la transaction appropriée échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-151">If wave label generation fails (for example, if conversion of the work quantity to the wave label quantity fails and throws an error), only the appropriate transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-152">Le travail créé précédemment demeure figé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-152">The work that was previously created remains frozen.</span></span> <span data-ttu-id="f6d46-153">Pour corriger les erreurs et imprimer les étiquettes de vague, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-153">To correct errors and print the wave labels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6d46-154">Accédez à **Gestion des entrepôts \> Vagues sortantes \> Vagues de l’expédition \> Tous les vagues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-154">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-155">Sélectionnez la vague concernée dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-155">Select the relevant wave in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-156">Dans le volet Actions, sous l’onglet **Vague**, dans le groupe **Imprimer**, sélectionnez **Étiquettes de vague**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-156">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Print** group, select **Wave labels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-157">Suivez les instructions à l’écran pour envoyer les étiquettes à l’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-157">Follow the on-screen instructions to send the labels for printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f6d46-158">Dans le volet Actions, dans l’onglet **Vague**, dans le groupe **Vague**, sélectionnez **Lancer** pour libérer manuellement le travail pour la vague sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-158">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Wave** group, select **Release** to manually release the work for the selected wave.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f6d46-159">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-159">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6d46-160">Impression d’étiquettes de vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-160">Wave label printing</span></span>](configure-wave-label-printing.md)
- [<span data-ttu-id="f6d46-161">Planifier la création du travail pendant la vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d46-161">Schedule work creation during wave</span></span>](configure-wave-schedule-work-creation.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
