---
title: Contrôler le travail d'entrepôt à l'aide de modèles de travail et d'instructions d'emplacement
description: Cette rubrique décrit comment utiliser les modèles de travail et les instructions d'emplacement pour déterminer comment et à quel endroit effectuer les travaux dans l'entrepôt.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocDirFailure, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSLocDirTableUOM, WHSRFMenuItem, WHSWork, WHSWorkClass, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72921
ms.assetid: 377ab8af-5b0c-4b5e-a387-06ac1e1820c0
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d9a5292e88fe022482ab9c6c5a8f016745946988
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2026923"
---
# <a name="control-warehouse-work-by-using-work-templates-and-location-directives"></a><span data-ttu-id="3fb0c-103">Contrôler le travail d'entrepôt à l'aide de modèles de travail et d'instructions d'emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-103">Control warehouse work by using work templates and location directives</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3fb0c-104">Cette rubrique décrit comment utiliser les modèles de travail et les instructions d'emplacement pour déterminer comment et à quel endroit effectuer les travaux dans l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-104">This topic describes how to use work templates and location directives to determine how and where work is carried out in the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-105">Les instructions que les magasiniers reçoivent sur un appareil mobile sont déterminées par les modèles de travail Dynamics 365 Supply Chain Management que vous paramétrez afin de définir les divers processus et tâches d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-105">The instructions that warehouse workers receive on a mobile device are determined by the Dynamics 365 Supply Chain Management work templates that you set up to define the various warehouse processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-106">Les modèles de travail déterminent la manière dont le travail est effectuée pour chaque processus d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-106">Work templates determine how the work is performed for each warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-107">En liant une instruction d'emplacement à des modèles de travail, vous pouvez garantir que le travail se produit dans des zones physiques spécifiques des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-107">By linking a location directive to work templates, you can help guarantee that work occurs in specific physical areas of the warehouses.</span></span>

## <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="3fb0c-108">Modèles de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-108">Work templates</span></span>
<span data-ttu-id="3fb0c-109">La page **Modèles de travail** vous permet de définir les opérations de travail qui doivent être effectuées dans l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-109">The **Work templates** page lets you define the work operations that must be performed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-110">Généralement, les opérations de travail d'entrepôt se composent d'une paire d'actions : un magasinier prend un stock disponible dans un emplacement et le range dans un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-110">Typically, warehouse work operations consist of a pair of actions: a warehouse worker picks up on-hand inventory in one location and then puts the picked inventory down in another location.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-111">Les modèles de travail se composent d'un en-tête et de lignes associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-111">Work templates consists of a header and associated lines.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-112">Chaque modèle de travail concerne un *type d'ordre de travail* spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-112">Each work template is for a specific *work order type*.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-113">Plusieurs types d'ordres de travail sont associés aux documents source, tels que les commandes fournisseur ou client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-113">Many work order types are associated with source documents, such as purchase or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-114">Toutefois, les autres types d'ordres de travail représentent des processus distincts d'entrepôt, tels que l'inventaire tournant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-114">However, other work order types represent separate warehouse processes, such as cycle counting.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-115">Les *ID de pool de travail* vous permettent d'organiser le travail en groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-115">The *work pool ID* lets you organize work into groups.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-116">Les paramètres dans la définition d'en-tête de travail peuvent être utilisés pour déterminer le moment où un nouveau travail doit être créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-116">The settings in the work header definition can be used to determine when a new piece of work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-117">Par exemple, vous pouvez définir un nombre maximal de lignes de prélèvement et un temps prévu de sélection maximal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-117">For example, you can set a maximum number of pick lines and a maximum expected pick time.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-118">Ensuite, si le travail pour un processus de prélèvement de commande client dépasse l'une de ces valeurs, ce travail est fractionné en deux travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-118">Then, if the work for a sales order picking process exceeds either of those values, that work is split into two pieces of work.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-119">Les lignes de travail représentent les tâches physiques requises afin de traiter le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-119">The work lines represent the physical tasks that are required in order to process the work.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-120">Par exemple, pour un processus sortant d'entrepôt, il peut y avoir une ligne de travail pour prélever les articles dans l'entrepôt et une autre ligne pour ranger ces articles dans une zone de transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-120">For example, for an outbound warehouse process, there might be a work line for picking up the items within the warehouse and another line for putting those items into a staging area.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-121">Il peut ensuite y avoir une ligne supplémentaire pour prélever les articles dans la zone de transit, et une autre ligne pour mettre les articles dans un camion dans le cadre du processus de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-121">There can then be an additional line for picking the items from staging, and another line for putting the items into a truck as part of the loading process.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-122">Vous pouvez définir un *code directif* sur les lignes de modèle de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-122">You can set a *directive code* on work template lines.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-123">Un code directif est lié à une instruction d'emplacement et donc permet de garantir que le travail d'entrepôt est traité dans l'emplacement approprié de l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-123">A directive code is linked to a location directive and therefore helps guarantee that the warehouse work is processed in the correct location in the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-124">Vous pouvez paramétrer une requête pour contrôler le moment où un modèle particulier de travail est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-124">You can set up a query to control when a particular work template is used.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-125">Par exemple, vous pouvez définir une limitation afin qu'un modèle spécifique puisse être utilisé pour le travail uniquement dans un entrepôt particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-125">For example, you can set a limitation so that a particular template can be used for work only in a specific warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-126">Sinon, vous pouvez avoir plusieurs modèles utilisés pour créer le travail pour le traitement de la commande client sortante, en fonction de l'origine des ventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-126">Alternatively, you might have several templates that are used to create work for outbound sales order processing, depending on the sales origin.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-127">Le système utilise le champ **N° de souche** pour déterminer l'ordre dans lequel les modèles de travail disponibles sont évalués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-127">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available work templates are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-128">Par conséquent, si vous avez une requête très spécifique pour un modèle particulier de travail, vous devez lui attribuer un faible numéro de souche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-128">Therefore, if you have a very specific query for a particular work template, you should give it a low sequence number.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-129">Cette requête sera alors évaluée avant d'autres requêtes plus générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-129">That query will then be evaluated before other, more general queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-130">Pour arrêter ou suspendre un processus de travail, vous pouvez utiliser le paramètre **Arrêter le travail** dans la ligne de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-130">To stop or pause a work process, you can use the **Stop work** setting on the work line.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-131">Dans ce cas, le collaborateur qui exécute le travail n'est pas invité à effectuer l'étape de la ligne de travail suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-131">In that case, the worker who is performing the work won't be asked to perform the next work line step.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-132">Pour passer à l'étape suivante, ce collaborateur ou un autre doit resélectionner le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-132">To move on to the next step, that worker or another worker must select the work again.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-133">Vous pouvez également séparer les tâches dans un travail en utilisant un autre *ID classe de travail* dans les lignes de modèle de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-133">You can also separate the tasks within a piece of work by using a different *work class ID* on the work template lines.</span></span>

## <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="3fb0c-134">Instructions d'emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-134">Location directives</span></span>
<span data-ttu-id="3fb0c-135">Les instructions d'emplacement sont des règles qui aident à identifier les emplacements de prélèvement et de rangement pour le mouvement du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-135">Location directives are rules that help identify pick and put locations for inventory movement.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-136">Par exemple, dans une transaction de commande client, une instruction d'emplacement détermine où les articles seront prélevés, et où les articles prélevés seront rangés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-136">For example, in a sales order transaction, a location directive determines where the items will be picked, and where the picked items will be put.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-137">Les instructions d'emplacement sont composés d'un en-tête et de lignes associées, et vous les créez dans la page **Instructions d'emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-137">Location directives consist of a header and associated lines, and you create them on the **Location directives** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-138">Dans l'en-tête, chaque instruction d'emplacement doit être associée à un *type d'ordre de travail* qui spécifie le type de transaction de stock pour lequel l'instruction sera utilisée, tels que les commandes client, le réapprovisionnement, ou le prélèvement de matières premières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-138">On the header, each location directive must be associated with a *work order type* that specifies the type of inventory transaction that the directive will be used for, such as sales orders, replenishment, or raw material picking.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-139">Le *type de travail* indique si l'instruction d'emplacement sera utilisée pour le travail de prélèvement ou de rangement, ou pour un autre processus d'entrepôt, par exemple le comptage ou les modifications de statut du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-139">The *work type* specifies whether the location directive will be used for picking or putting work, or for some other warehouse process, such as counting or inventory status changes.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-140">Vous devez également spécifier un *site* et un *entrepôt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-140">You must also specify a *site* and a *warehouse*.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-141">Un *code directif* que vous spécifiez dans l'en-tête peut être utilisé pour lier l'instruction d'emplacement à un ou plusieurs modèles de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-141">A *directive code* that you specify on the header can be used to link the location directive to one or more work templates.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-142">Quant aux modèles de travail, vous pouvez paramétrer une requête pour déterminer si une instruction particulière d'emplacement est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-142">As for work templates, you can set up a query to determine when a particular location directive is used.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-143">Par exemple, vous pouvez spécifier que lorsque l'e-commerce est l'origine d'une commande client, le stock doit être prélevé dans une zone dédiée de l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-143">For example, you can specify that when e-commerce is the origin of a sales order, the inventory must be picked up from a dedicated area in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-144">Le système utilise le champ **N° de souche** pour déterminer l'ordre dans lequel les instructions d'emplacements disponibles sont évaluées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-144">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available location directives are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-145">Les lignes d'instruction d'emplacement définissent des restrictions supplémentaires sur l'application des règles de recherche d'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-145">The location directive lines set additional restrictions on the application of the location finding rules.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-146">Vous pouvez spécifier une quantité minimale et une quantité maximale auxquelles l'instruction doit s'appliquer, vous pouvez spécifier que l'instruction doit concerner une unité de stock spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-146">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-147">Par exemple, si l'unité de mesure est en palettes, les articles en palettes peuvent être rangés dans un emplacement spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-147">For example, if the unit of measure is pallets, the items in pallets can be put in a specific location.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-148">Vous pouvez également indiquer si la quantité peut être fractionnée entre plusieurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-148">You can also specify whether the quantity can be split across multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-149">Comme l'en-tête des instructions de l'emplacement, chaque ligne d'instruction d'emplacement possède un numéro de souche qui détermine l'ordre des lignes dans lequel les lignes sont évaluées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-149">Like the location directive header, each location directive line has a sequence number that determines the order that the lines are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-150">Les instructions d'emplacement ont un niveau de détail supplémentaire : *actions d'instruction d'emplacement*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-150">Location directives have one additional level of detail: *location directive actions*.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-151">Vous pouvez définir plusieurs actions d'instruction d'emplacement pour chaque ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-151">You can define multiple location directive actions for each line.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-152">De nouveau, un numéro de souche est utilisé pour déterminer l'ordre dans lequel les actions sont évaluées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-152">Once again, a sequence number is used to determine the order that the actions are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-153">À ce niveau, vous pouvez paramétrer une requête pour définir la manière dont rechercher le meilleur emplacement dans l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-153">On this level, you can set up a query to define how to find the best location in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-154">Vous pouvez également utiliser les paramètres **Stratégie** prédéfinis pour rechercher un emplacement optimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-154">You can also use predefined **Strategy** settings to find an optimal location.</span></span>

## <a name="location-directives-configuration-details"></a><span data-ttu-id="3fb0c-155">Détails de configuration des instructions d'emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-155">Location directives configuration details</span></span> 

 ### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="3fb0c-156">Numéro de séquence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-156">Sequence number</span></span>
 
<span data-ttu-id="3fb0c-157">Ce numéro indique l'ordre selon laquel une instruction d'emplacement est traitée pour un type de travail sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-157">This number indicates the sequence in which a location directive is processed for a selected order type.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-158">Il peut être modifié à l'aide des options **Déplacer vers le haut** et **Déplacer vers le bas** dans le menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-158">It can be changed using  **Move Up** and **Move Down** on the menu.</span></span>
 
 ### <a name="work-type"></a><span data-ttu-id="3fb0c-159">Type de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-159">Work type</span></span>
 
<span data-ttu-id="3fb0c-160">Il s'agit du type de travail à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-160">This is the type of work to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-161">Le type de travail disponible dépend du type de mouvement de stock sélectionné dans le champ **Type d'ordre d'exécution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-161">The type of work available is based on the type of inventory transaction that you have selected in the **Work order type** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fb0c-162">**Placement** - Un travail de type **Placement** signifie que l'instruction d'emplacement va rechercher l'emplacement le plus approprié pour placer ou localiser le stock entrant dans le système, en provenance de la réception, de la production ou des ajustements de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-162">**Put** - A work type equal to **Put** means that the location directive is going to find the most ideal location to place or locate inventory coming into the system, either from receiving, production, or inventory adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-163">Il permet également de définir un placement sur un emplacement intermédiaire ou un emplacement d'expédition final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-163">It can also be used to define a put to a stage location or a final bay door shipping location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fb0c-164">**Prélèvement** - Un travail de type **Prélèvement** signifie que l'entrepôt va rechercher l'emplacement le plus approprié à partir duquel réserver physiquement le stock (créer un travail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-164">**Pick** - A work type equal to **Pick** means that the warehouse is going to find the most ideal location to physically reserve inventory from (create work).</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-165">Le prélèvement peut être effectué (la ligne de travail de prélèvement peut être clôturée), même si le travail n'est pas terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-165">The pick can be completed (pick work line can be closed), even if the work is not completed.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-166">L'utilisateur peut effectuer le prélèvement physique, qui est une étape de prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-166">The user can complete physical picking, which is a pick step.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-167">L'utilisateur peut ensuite annuler le travail à partir d'un appareil mobile et le terminer ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-167">The user can then cancel from a mobile device and complete the work later.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-168">Toutefois, l'en-tête de travail est clôturé lorsque le placement final est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-168">However, the work header is closed when final put is completed.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="3fb0c-169">**Comptage, Ajustements, Personnalisé, Modification du statut du stock, Création de contenant, Imprimer, Modification du statut, Conditionner dans des contenants imbriqués** - Ces options ne peuvent pas être utilisées dans le paramétrage des instructions d'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-169">**Counting, Adjustments, Custom, Inventory status change, License plate building, print, Status change, Pack to nested license plates** - These are not usable in any location directive setup.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-170">Il s'agit d'une énumération, aucun filtrage n'est donc associé au type d'ordre de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-170">This is an enum so there is no filtering connected to the work order type.</span></span> 

### <a name="directive-code"></a><span data-ttu-id="3fb0c-171">Code instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-171">Directive code</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-172">Sélectionnez le code d'instruction à associer à un modèle de travail ou à un modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-172">Select the directive code to associate to a work template or replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-173">Dans l'écran **Code instructions**, vous pouvez créer des codes qui peuvent être utilisés pour les connexions entre un modèle de réapprovisionnement du modèle de travail et une instruction d'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-173">On the **Directive code** form, you can create new codes that can be used for connections between a work template replenishment template and location directive.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-174">Cette option peut également être utilisée pour établir le lien entre une ligne de modèle de travail et une instruction d'emplacement (par exemple un emplacement de porte de baie ou intermédiaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-174">This can also be used to establish the link between any work template line and location directive (such as baydoor or stage location).</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-175">Notez que si le code est défini, le système ne recherchera pas l'instruction d'emplacement par séquence lorsque le travail sera généré. La recherche s'effectuera par code d'instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-175">Note that if code is set, when work is generated the system will not search the location directive by sequence, the search will be by directive code.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-176">Cela signifie que vous pouvez être plus précis sur le modèle d'emplacement utilisé pour une certaine étape d'un modèle de travail, par exemple l'échelonnement des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-176">This means that you can be more specific in what location template is used for a certain step in a work template, such as staging of materials.</span></span> 

### <a name="site"></a><span data-ttu-id="3fb0c-177">Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-177">Site</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-178">Le champ Site est obligatoire, car l'instruction d'emplacement requiert le site et l'entrepôt pour lesquels elle est valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-178">Site is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span> 

### <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="3fb0c-179">Entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-179">Warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-180">Le champ Entrepôt est obligatoire, car l'instruction d'emplacement requiert le site et l'entrepôt pour lesquels elle est valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-180">Warehouse is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span>

### <a name="multiple-sku"></a><span data-ttu-id="3fb0c-181">Plusieurs SKU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-181">Multiple SKU</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-182">Ce champ autorise plusieurs unités de gestion de stock (SKU) dans un emplacement, comme la porte de baie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-182">This allows multiple Stock Keeping Units (SKU) on a location, such as the baydoor.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-183">Si vous sélectionnez **Plusieurs SKU**, l'emplacement de rangement sera spécifié dans le travail (qui est prévu), mais il pourra uniquement gérer plusieurs rangements d'articles (si le travail contient différents SKU à prélever et ranger, et non un seul rangement SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-183">If you select **Multiple SKU**, the put location will be specified in work (which is expected), but it will only be able to handle multiple item put (if work includes different SKUs to be picked and put, not a single SKU put).</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-184">Si vous ne sélectionnez pas **Plusieurs SKU**, l'emplacement de rangement sera spécifié uniquement si le rangement a un seul type de SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-184">If you do not select **Multiple SKU**, the put location will only be specified if the put has only one kind of SKU.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-185">Pour utiliser les deux actions, vous devez spécifier deux lignes, une avec l'option Plusieurs SKU activée et une avec l'option Plusieurs SKU désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-185">To use both actions, you need to specify two lines, one with multiple SKU On, and one with multiple SKU Off.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-186">Elles doivent avoir la même structure et le même paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-186">These need to have the same structure and setup.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-187">Pour les opérations de placement, les instructions d'emplacement doivent être identiques, même si vous ne faites pas la distinction entre les SKU uniques et multiples sur l'ID de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-187">For put operations, you need to have location directives that are identical, even if you do not distinguish between single and multiple SKUs on the work ID.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-188">Vous devez également paramétrer le prélèvement si une commande contient plusieurs articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-188">You also need to set up for pick, if you have an order with more than one item.</span></span>

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="3fb0c-189">Souche de N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-189">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-190">Entrez l'ordre dans lequel les lignes d'instruction d'emplacement sont traitées pour le type de travail sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-190">Enter the sequence in which the location directive line are processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-191">Vous pouvez également modifier l'ordre, si nécessaire, à l'aide des options **Déplacer vers le haut** et **Déplacer vers le bas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-191">You can also modify the sequence, if needed, using **Move up** and **Move down**.</span></span>

### <a name="fromto-quantity"></a><span data-ttu-id="3fb0c-192">Quantité de départ/d'arrivée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-192">From/To quantity</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-193">Cette option permet de spécifier une plage de quantités pour la sélection de la séquence de la grille médiane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-193">This provides the ability to specify a quantity range for when the middle-grid sequence should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-194">Vous pouvez spécifier la plage de quantités de début/de fin dans l'unité respective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-194">You can specify the From/To range on Qty in the respective unit.</span></span>

### <a name="unit"></a><span data-ttu-id="3fb0c-195">Unité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-195">Unit</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-196">Vous pouvez spécifier une quantité minimale et une quantité maximale auxquelles l'instruction doit s'appliquer, vous pouvez spécifier que l'instruction doit concerner une unité de stock spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-196">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-197">Le champ Unité de la ligne est utilisé uniquement pour l'évaluation de la quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-197">The unit field on the line is used only for quantity evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-198">La vérification de l'applicabilité de la ligne d'instruction d'emplacement dépendra de la quantité dans l'unité respective spécifiée sur la ligne d'instruction d'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-198">When checking if the location directive line is applicable, this will be based on the quantity in the respective unit specified on the location directive line.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-199">Chaque fois qu'une ligne d'instruction d'emplacement est atteinte, le système essaiera de convertir l'unité de la demande en une unité spécifiée sur la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-199">Every time a location directive line is reached, the system will try to convert the demand unit to a unit specified on the line.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-200">Si la conversion en UM n'existe pas, il passera à la ligne suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-200">If the UOM conversion does not exist, it will continue to the next line.</span></span> 

### <a name="locate-quantity"></a><span data-ttu-id="3fb0c-201">Localiser la quantité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-201">Locate quantity</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-202">Cette option est uniquement utilisée pour placer/localiser la quantité dans l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-202">This option is only used for put/locate quantity into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-203">Elle s'applique uniquement au type de travail Placement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-203">It is only for the put work type.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-204">Les valeurs valides sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-204">The valid values are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3fb0c-205">**Quantité du contenant** - Lorsque vous évaluez si la quantité est comprise dans les plages de quantité de début et de fin, utilisez la quantité reçue dans le contenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-205">**License Plate Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity on the license plate being received.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fb0c-206">**Quantité unitisée** - Lorsque vous évaluez si la quantité est comprise dans les plages de quantité de début et de fin, utilisez la quantité unitisée pendant la transaction spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-206">**Unitized Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity being unitized during the specific transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fb0c-207">**Quantité restante** - Lorsque vous évaluez si la quantité est comprise dans les plages de quantité de début et de fin, utilisez la quantité restante à recevoir sur la ligne de commande fournisseur en cours d'archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-207">**Remaining Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity left to be received on the purchase order line currently being checked in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fb0c-208">**Quantité prévue** - Lorsque vous évaluez si la quantité est comprise dans les plages de quantité de début et de fin, utilisez la quantité totale de la ligne de commande fournisseur, indépendamment de la quantité déjà reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-208">**Expected Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the total quantity of the purchase order line, regardless of what has already been received.</span></span>

### <a name="restrict-by-unit"></a><span data-ttu-id="3fb0c-209">Restreindre par unité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-209">Restrict by unit</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-210">Ce champ permet à une ligne d'instruction d'emplacement d'être spécifique à une ou plusieurs unités de mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-210">This allows a location directive line to be made specific to a unit of measure or multiple units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-211">Lors de la réservation de la quantité, si vous souhaitez uniquement réserver des palettes d'un ensemble spécifique d'emplacements, la séquence de la grille médiane restreint cette séquence spécifique au contenant afin que toute quantité inférieure à une palette ne sélectionne pas la séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-211">When reserving quantity, if you only want to reserve pallets from a specific set of locations, then the middle-grid sequence would restrict that particular sequence to “PL” so that any quantity less than a pallet would not select the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-212">Sélectionnez **Restreindre par unité** pour paramétrer les unités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-212">Select **Restrict by unit** to set up the units.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-213">Vous pouvez également restreindre la ligne à plusieurs unités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-213">You can also restrict the line to more than one unit.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-214">Ce champ est utilisé uniquement avec les instructions d'emplacement de type Prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-214">This works only with location directives of type pick.</span></span> 

### <a name="round-up-to-unit"></a><span data-ttu-id="3fb0c-215">Arrondir à l'unité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-215">Round up to unit</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-216">Ce champ fonctionne avec le champ **Restreindre par unité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-216">This field works together with the **Restrict by unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-217">Si la ligne d'instruction d'emplacement **Restreindre par unité** est définie sur « Boîte », la sélection de l'option **Arrondir jusqu'à l'unité** indique que le travail généré en dehors de l'instruction de prélèvement de matières premières doit être arrondi à un multiple d'une unité de manutention (spécifiée dans le champ **Restreindre par unité**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-217">If the location directive line **Restrict by unit** is set to "box," selecting **Round up to unit** indicates that the work generated out of the directive for raw material picking should be rounded up to a multiple of one handling unit (specified in **Restrict by unit**).</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-218">Notez que ce champ est utilisé uniquement pour le prélèvement de matières premières et uniquement avec les instructions d'emplacement de type Prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-218">Note that this works only for raw material picking and only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="locate-packing-qty"></a><span data-ttu-id="3fb0c-219">Localiser la quantité de conditionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-219">Locate packing Qty</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-220">Si une quantité de conditionnement est spécifiée sur une commande client, un ordre de transfert ou un ordre de fabrication, le système est contraint de sélectionner uniquement des emplacements avec une quantité de conditionnement dans l'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-220">If a packing quantity is specified on a sales order, transfer order, or production order, this restricts the system to only select locations with a packing quantity in the location.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-221">Ce champ est utilisé uniquement avec les instructions d'emplacement de type Prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-221">This works only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="allow-split"></a><span data-ttu-id="3fb0c-222">Autoriser le fractionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-222">Allow split</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-223">Cette option spécifie si une instruction d'emplacement est autorisée à fractionner la quantité reçue ou la quantité réservée dans plusieurs emplacements d'entrepôt, ou si la quantité totale doit être localisée dans un emplacement unique ou réservée à partir d'un emplacement unique pour créer le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-223">This specifies if a location directive is allowed to split the quantity being received or the quantity being reserved across multiple warehouse locations, or if the entire quantity must be located to a single location or reserved from a single location in order to create work.</span></span> 

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="3fb0c-224">Numéro de séquence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-224">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-225">Ce numéro indique l'ordre dans lequel l'instruction d'emplacement est traitée pour le type de travail sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-225">This number is the sequence in which the location directive is processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-226">Vous pouvez modifier la séquence, au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-226">You can modify the sequence, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-227">Toutefois, veillez à utiliser des numéros de séquence, car le traitement sera toujours exécuté dans l'ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-227">However, be cautious using sequence numbers, as processing will always run in sequence.</span></span> 

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="3fb0c-228">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-228">Name</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-229">Entrez un nom pour l'action d'instruction d'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-229">Enter a name for the location directive action.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-230">Veillez à être précis lorsque vous spécifiez un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-230">Be sure to be specific when specifying a name.</span></span>

### <a name="fixed-location-usage"></a><span data-ttu-id="3fb0c-231">Utilisation d'un emplacement fixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-231">Fixed location usage</span></span> 

-   <span data-ttu-id="3fb0c-232">**Emplacements fixes et non fixes** - L'instruction d'emplacement prendra en considération tous les emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-232">**Fixed and non-fixed locations** - The location directive will consider all locations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fb0c-233">**N'utiliser des emplacements fixes que pour le produit** - L'instruction d'emplacement ne prendra en considération que des emplacements fixes pour les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-233">**Only fixed locations for the product** - The location directive will consider only fixed locations for products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fb0c-234">**N'utiliser des emplacements fixes que pour la variante de produit** - L'instruction d'emplacement ne prendra en considération que des emplacements fixes pour les variantes de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-234">**Only fixed locations for the product variant** - The location directive will consider only fixed locations for product variants.</span></span>

### <a name="allow-negative-inventory"></a><span data-ttu-id="3fb0c-235">Autoriser un stock négatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-235">Allow negative inventory</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-236">Sélectionnez cette option pour autoriser un stock négatif à l'emplacement d'entrepôt spécifié dans les instructions d'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-236">Select to allow negative inventory at the specified warehouse location in location directives.</span></span> 

### <a name="batch-enabled"></a><span data-ttu-id="3fb0c-237">Traitement par lots activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-237">Batch enabled</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-238">Sélectionnez cette option pour utiliser des stratégies de traitement par lots pour les articles activés pour le traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-238">Select to use batch strategies for the items that are batch enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-239">Si une ligne est atteinte lorsque l'option **Traitement par lots activé** est définie sans article de traitement par lots, le processus passera à la ligne d'action suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-239">If a line is reached where **Batch enabled** is set with a none batch item, the process will continue to the next action line.</span></span> 

### <a name="strategy"></a><span data-ttu-id="3fb0c-240">Stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-240">Strategy</span></span>

-   <span data-ttu-id="3fb0c-241">**Consolider** - Cette stratégie est utilisée pour consolider des articles à un emplacement particulier lorsque des articles similaires sont déjà disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-241">**Consolidate** - This strategy is used to consolidate items in a particular location when similar items are already available.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-242">Cette stratégie ne fonctionne que pour l'instruction d'emplacement de type Placement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-242">This works only for the put type of location directive.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-243">Le paramétrage courant pour le placement consistera à consolider les articles sur la première ligne d'action, puis à placer les articles sans consolidation dans une deuxième tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-243">Common setup for put will be to consolidate on the first action line, and then on second try to put without consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-244">La consolidation des marchandises améliore l'efficacité du prélèvement ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-244">Consolidating goods makes later picking more efficient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3fb0c-245">**Faire correspondre la quantité de conditionnement** - Cette stratégie est utilisée pour vérifier si un emplacement de prélèvement contient la quantité de conditionnement spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-245">**Match packing quantity** - This strategy is used to verify whether a pick location has the specified packing quantity.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-246">Cette stratégie ne fonctionne que pour une instruction d'emplacement de type Prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-246">This will only work for location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="3fb0c-247">**Réservation de traitement par lots FEFO** - Cette stratégie est utilisée lorsque le stock est organisé en fonction de la date d'expiration d'un lot et est affecté pour la réservation par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-247">**FEFO batch reservation** - This strategy is used when inventory is located using a batch expiration date and is allocated for batch reservation.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-248">Vous ne pouvez utiliser cette stratégie que pour les articles activés pour le traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-248">You can only use this strategy for batch enabled items.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-249">Cette stratégie ne fonctionne que pour une instruction d'emplacement de type Prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-249">This only works for a Pick work type location directive.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="3fb0c-250">**Arrondir au contenant complet** - Cette stratégie est utilisée pour arrondir la quantité de stock afin qu'elle corresponde à la quantité du contenant (LP) affectée aux articles à prélever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-250">**Round up to a full LP** - This strategy is used to round up the inventory quantity to match the license plate (LP) quantity that is assigned to the items to be picked.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-251">Vous ne pouvez utiliser cette stratégie que pour le type de réapprovisionnement d'une instruction d'emplacement de type Prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-251">You can only use this strategy for the replenishment type of location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="3fb0c-252">**Emplacement vide sans travail entrant** - Cette stratégie permet de rechercher des emplacements vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-252">**Empty location with no incoming work** - This strategy is used to locate empty locations.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-253">L'emplacement est considéré comme vide s'il ne contient pas de stock physique, ni aucun travail entrant prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-253">The location is considered empty if it has no physical inventory and no expected incoming work.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-254">Cette stratégie n'est utilisée que pour une instruction d'emplacement de type Placement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-254">This strategy is used only for a Put type of location directive.</span></span> 

### <a name="example-of-the-use-of-location-directives"></a><span data-ttu-id="3fb0c-255">Exemple d'utilisation des instructions d'emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-255">Example of the use of location directives</span></span>

<span data-ttu-id="3fb0c-256">Pour cet exemple, imaginez un processus de commande fournisseur dans lequel l'instruction d'emplacement doit trouver de la capacité disponible dans un entrepôt pour des articles en stock qui viennent d'être enregistrés au quai de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-256">For this example, consider a purchase order process where the location directive must find free capacity within a warehouse for inventory items that have just been registered at the receiving dock.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-257">Vous devez d'abord trouver de la capacité disponible dans l'entrepôt en consolidant le stock disponible existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-257">First, you need to find free capacity within the warehouse by consolidating with existing on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-258">Si la consolidation n'est pas possible, vous devez trouver un emplacement vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-258">If consolidation isn't possible, then you need to find an empty location.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fb0c-259">Pour ce scénario, vous devez définir deux actions d'instruction d'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-259">For this scenario, you must define two location directive actions.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-260">La première action dans l'ordre doit utiliser la stratégie **Consolider**, et la deuxième doit utiliser la stratégie **Emplacement vide sans travail entrant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-260">The first action in the sequence must use the **Consolidate** strategy, and the second should use the **Empty location with no incoming work** strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-261">À moins de définir une troisième action pour gérer un scénario de dépassement de capacité, deux résultats sont possibles lorsqu'il n'y a plus de capacité dans l'entrepôt : le travail peut être créé même si aucun emplacement n'est défini, ou le processus de création de travail peut échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-261">Unless you define a third action to handle an overflow scenario, two outcomes are possible when there is no more capacity in the warehouse: work can be created even though no locations are defined, or the work creation process can fail.</span></span> <span data-ttu-id="3fb0c-262">Les résultats sont déterminés par le paramétrage dans la page **Échecs d'instruction d'emplacement**, dans laquelle vous pouvez décider de sélectionner ou non l'option **Arrêter le travail à l'échec d'instruction d'emplacement** pour chaque type d'ordre de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb0c-262">The outcome is determined by the setup on the **Location directive failures** page, where you can decide whether to select the **Stop work on location directive failure** option for each work order type.</span></span>
