---
title: Gestion des magasiniers
description: Cet article décrit la manière dont vous pouvez utiliser Dynamics 365 for Finance and Operations pour mieux contrôler et surveiller le travail qui est mené à bien par les employés dans vos entrepôts.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorker, InventLocation, WHSLaborStandards, WHSWorker, WHSWorkTable, WHSWorkTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72891
ms.assetid: feaa6f15-49d2-41f5-9b87-453463c52e4e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b5a35d0a52d6f5bf995ce54f10eab92147b0e76a
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1572556"
---
# <a name="manage-warehouse-workers"></a><span data-ttu-id="dd3cf-103">Gestion des magasiniers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-103">Manage warehouse workers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dd3cf-104">Cet article décrit la manière dont vous pouvez utiliser Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations pour mieux contrôler et surveiller le travail qui est mené à bien par les employés dans vos entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-104">This article describes how you can use Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations to help control and monitor the work that's carried out by employees in your warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="dd3cf-105">Si vous utilisez la fonctionnalité de gestion des entrepôts, toutes les opérations des magasiniers sont appelées *travail*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-105">If you're using the functionality in Warehouse management, all warehouse worker operations are referred to as *work*.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-106">Les travaux tels que le prélèvement, le déplacement, et l'inventaire du stock disponible sont enregistrés en utilisant des périphériques mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-106">Work such as picking, moving, and counting on-hand inventory is recorded by using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-107">Pour qu'un magasinier puisse effectuer le travail, il doit être associé à un collaborateur dans les Ressources humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-107">Before a warehouse worker can perform work, he or she must be associated with a worker in Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-108">Chaque compte de **Collaborateur** peut être associé à plusieurs utilisateurs de travail d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-108">Each **Worker** account can have multiple warehouse work users associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-109">Ces utilisateurs de travail peuvent travailler dans différents entrepôts et avoir des niveaux d'accès différents aux menus du périphérique portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-109">Those work users can work in different warehouses and can have different levels of access to the various mobile device menus.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-110">Vous pouvez penser aux utilisateurs de travail d'entrepôt comme plusieurs connexions pour le collaborateur sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-110">You can think of the warehouse work users as multiple logons for the selected worker.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-111">Chaque utilisateur de travail a un entrepôt par défaut, et des workflows spécifiques sont exposés par les articles de menus qui sont accessibles à cet utilisateur de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-111">Each work user has a default warehouse, and specific workflows are exposed by the menus items that are available to that work user.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd3cf-112">Pour créer un utilisateur de travaux, dans la page **Collaborateurs**, sous l'onglet **Général** dans la section **Entrepôts**, cliquez sur **Collaborateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-112">To create a new work user, on the **Workers** page, on the **General** tab, in the **Warehouses** section, click **Worker**.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-113">Vous devez spécifier un ID utilisateur, un nom d'utilisateur, un entrepôt par défaut, et un nom de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-113">You must specify a user ID, a user name, a default warehouse, and a menu name.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-114">Ce menu est chargé lorsque l'utilisateur se connecte dans le portail des périphériques portables d'entrepôt, et vous permet de définir les options de menu auxquelles l'utilisateur a accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-114">This menu is loaded when the user signs in to the Warehouse Mobile Device Portal, and lets you define which menu items the user has access to.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd3cf-115">Dans le cadre du paramétrage pour chaque utilisateur de travail, vous pouvez également définir des workflows de processus spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-115">As part of the setup for each work user, you can also define specific process workflows.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-116">Par exemple, vous pouvez utiliser le champ **Superviseur d'inventaire tournant** pour indiquer si l'utilisateur peut procéder à des ajustements des écarts d'inventaire tournant lors d'une opération de comptage, ou si ces ajustements doivent d'abord être examinés par une autre personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-116">For example, you can use the **Is a cycle count supervisor** field to specify whether the user can process adjustments to cycle counting discrepancies during a counting operation, or whether these adjustments must first be reviewed by another person.</span></span>

## <a name="defining-labor-standards"></a><span data-ttu-id="dd3cf-117">Définition des normes de main d'œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-117">Defining labor standards</span></span>
<span data-ttu-id="dd3cf-118">La page **Normes de main d'œuvre** vous permet de définir les modes de calcul utilisés par le système pour calculer le temps estimé nécessaire pour un type donné de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-118">The **Labor standards** page lets you define the calculation methods that the system uses to calculate the estimated time that a particular type of work should require.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-119">Ce paramètre peut être défini à un niveau générique ou à un niveau spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-119">This definition can be set on a generic level or on a specific level.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-120">Par exemple, vous pouvez définir le temps qui doit être requis pour traiter une sélection de commande client par poids pour une définition d'unité spécifique lorsqu'un processus spécifique de prélèvement est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-120">For example, you can define the time that should be required in order to process a sales order pick per weight for a specific unit definition when a specific picking process is used.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-121">En même temps, vous pouvez enregistrer le temps, selon un autre mode de calcul, de l'opération de placement du stock disponible qui est prélevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-121">At the same time, you can record the time, based on another calculation method, for the put operation of the on-hand inventory that is picked.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd3cf-122">Pour activer les normes de main d'œuvre définies, vous devez sélectionner l'option **Autoriser les normes de main d'œuvre** pour chaque entrepôt où les normes de main d'œuvre sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-122">To enable the labor standards that you've defined, you must select the **Allow labor standards** option for each warehouse where labor standards will be used.</span></span>

## <a name="monitoring-and-controlling-warehouse-work"></a><span data-ttu-id="dd3cf-123">Surveillance et contrôle du travail d'entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-123">Monitoring and controlling warehouse work</span></span>
<span data-ttu-id="dd3cf-124">La page **Tout le travail** vous permet de surveiller et de tenir à jour tout le travail qui est prévu, en cours et achevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-124">The **All work** page lets you monitor and maintain all work that is planned, in progress, and completed.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-125">Dans cette page, vous pouvez mettre à jour divers processus, tels que des affectations d'utilisateur de travail d'entrepôt et la priorité du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-125">From this page, you can update various processes, such as warehouse work user assignments and work priority.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-126">Vous pouvez également afficher les détails associés à l'en-tête du travail et aux lignes de travail pour mieux comprendre les processus de travail prévus ou achevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-126">You can also drill down into the details that are related to the work header and work lines to gain an understanding of the expected or completed work processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd3cf-127">Si vous activez l'option **Normes de main d'œuvre**, vous pouvez afficher le temps estimé calculé pour le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-127">If you enable the **Labor standards** option, you can see the calculated estimated time for the work.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-128">Puis, lorsque le travail est traité, le temps réel est également affiché pour chaque opération de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-128">Then, when the work is processed, the actual time will also be shown for each work operation.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-129">De cette manière, vous pouvez comparer les calculs de temps estimés avec le temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-129">In this way, you can compare the estimated time calculations to the actual time.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd3cf-130">En outre, vous pouvez utiliser le temps estimé dans les règles pour fractionner automatiquement le travail lors de la création du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-130">Additionally, you can use the estimated time in the rules for automatically splitting work during work creation.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-131">De cette manière, vous pouvez équilibrer la charge de travail, selon la durée estimée pour terminer les tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-131">In this way, you can load balance work, based on the expected time to complete the tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd3cf-132">L'analyse du temps qui est utilisée pour traiter les éléments de travail permet d'améliorer le rendement des magasiniers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-132">Analysis of the time that is used to process work items can help drive improvements in the warehouse workers’ efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-133">Les états suivants sont disponibles pour aider à cette analyse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-133">The following reports are available to help with this analysis:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd3cf-134">**Main d'œuvre par utilisateur** – Cet état indique la productivité du collaborateur, par comparaison entre les durées réelles et les durées estimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-134">**Labor by user** – This report shows worker productivity, based on actual times against expected times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dd3cf-135">**Main d'œuvre par type de transaction de travail** – Vous pouvez utiliser cet état pour rechercher les inefficacités dans les processus spécifiques d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-135">**Labor by work transaction type** – You can use this report to investigate inefficiencies in specific warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-136">Par exemple, vous remarquez que les prélèvements pour les ordres de transfert prennent plus longtemps cette semaine que dans les semaines précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-136">For example, you notice that picks for transfer orders are taking longer this week than in previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="dd3cf-137">Vous pouvez ensuite utiliser ces informations pour une étude ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd3cf-137">You can then use this information for further investigation.</span></span>




