---
title: Règle de lancement dans l’entrepôt
description: Cette rubrique fournit des informations sur la fonctionnalité de règle de libération dans l’entrepôt, qui offre de la flexibilité lors de la libération dans l’entrepôt. Elle ajoute une option de configuration qui contrôle si le système autorise la libération des lignes de commande partiellement réservées.
author: mirzaab
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.7
ms.openlocfilehash: 77714d6bda27d8d29b10177dd87e61839295e47e
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5823261"
---
# <a name="release-to-warehouse-rule"></a><span data-ttu-id="603fd-104">Règle de lancement dans l’entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-104">Release to warehouse rule</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="603fd-105">La fonctionnalité *Règle de libération dans l’entrepôt* offre de la flexibilité lors de la mise à disposition dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-105">The *Release to warehouse rule* feature provides flexibility during release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-106">Elle ajoute une option de configuration pour chaque entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-106">It adds a configuration option for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-107">Vous pouvez utiliser cette option pour spécifier si des lignes de commande partiellement réservées peuvent être validées pour cet entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-107">You can use this option to specify whether partially reserved order lines can be released for that warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-108">Cette fonctionnalité utilise une fonctionnalité avancée de cross-docking dans les situations où une partie d’une quantité de ligne de commande est marquée par rapport à une source d’approvisionnement, mais que la partie restante peut être traitée dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-108">The feature works together with advanced cross-docking functionality in situations where part of an order line quantity is marked against a supply source, but the remaining part can be processed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-109">Par conséquent, la ligne peut être validée afin que le traitement en entrepôt de la quantité de stock disponible puisse continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-109">Therefore, the line can be released so that warehouse processing of the available inventory quantity can continue.</span></span>

## <a name="turn-on-and-initialize-the-release-to-warehouse-rule-feature"></a><span data-ttu-id="603fd-110">Activer et initialiser la fonctionnalité de la Règle de libération dans l’entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-110">Turn on and initialize the Release to warehouse rule feature</span></span>

### <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="603fd-111">Activer la fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-111">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="603fd-112">Avant de pouvoir utiliser la fonctionnalité *Règle de libération dans l’entrepôt* doit être activée sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-112">Before you can use the *Warehouse release rule* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-113">Les administrateurs peuvent utiliser les paramètres de [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour vérifier le statut de la fonctionnalité et l’activer si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-113">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-114">Dans l’espace de travail **Gestion des fonctionnalités**, la fonctionnalité est répertoriée comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-114">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="603fd-115">**Module :** *Gestion des entrepôts*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-115">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="603fd-116">**Nom de la fonctionnalité :** *Règle de libération dans l’entrepôt*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-116">**Feature name:** *Warehouse release rule*</span></span>

### <a name="initialize-the-feature"></a><span data-ttu-id="603fd-117">Initialiser la fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-117">Initialize the feature</span></span>

<span data-ttu-id="603fd-118">Une fois la fonctionnalité activée dans votre système, vous devez l’initialiser pour définir la règle sur l’état initial correct pour tous les entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-118">After the feature is turned on in your system, you must initialize it to set the rule to the correct initial state for all warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="603fd-119">Pour les entrepôts qui ne sont pas activés pour la gestion des entrepôts, la règle est initialement définie sur **Non applicable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-119">For warehouses that aren't enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Not applicable**.</span></span>
- <span data-ttu-id="603fd-120">Pour les entrepôts qui sont activés pour la gestion des entrepôts, la règle est initialement définie sur **Autoriser une réservation partielle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-120">For warehouses that are enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Allow partial reservation**</span></span>

<span data-ttu-id="603fd-121">Pour initialiser la fonctionnalité et définir la règle de libération dans l’entrepôt pour tous les entrepôts, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-121">To initialize the feature and set the release to warehouse rule for all warehouses, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="603fd-122">Accédez à **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Paramètres de gestion des entrepôts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-122">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-123">Sur la page **Paramètres de gestion des entrepôts**, sur l’onglet **Général**, dans la section **Informations sur la société**, sélectionnez le lien pour la règle **Initialiser la libération dans l’entrepôt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-123">On the **Warehouse management parameters** page, on the **General** tab, in the **Company information** section, select the link for the **Initialize release to warehouse** rule.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-124">(Si ce lien n’est pas affiché, la fonctionnalité n’est pas activée ou elle a déjà été initialisée.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-124">(If this link isn't shown, either the feature isn't turned on or it has already been initialized.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-125">Lorsque vous êtes invité à confirmer l’action, sélectionnez **Oui** pour initialiser la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-125">When you're prompted to confirm the action, select **Yes** to initialize the feature.</span></span>

## <a name="set-the-release-to-warehouse-rule-for-each-warehouse"></a><a name="set-option-warehouse"></a><span data-ttu-id="603fd-126">Définir la règle de libération dans l’entrepôt pour chaque entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-126">Set the release to warehouse rule for each warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="603fd-127">Une fois la fonctionnalité activée et initialisée, tous vos entrepôts auront un paramètre initial, comme décrit dans la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-127">After the feature is turned on and initialized, all your warehouses will have an initial setting, as described in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-128">Vous pouvez modifier ce paramètre pour des entrepôts individuels en suivant ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-128">You can change this setting for individual warehouses by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="603fd-129">Accédez à **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Entrepôt \> Emplacements fixes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-129">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-130">Sélectionnez l’entrepôt à configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-130">Select the warehouse to configure.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-131">Sélectionnez **Modifier** pour afficher la page en mode d’édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-131">Select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-132">Sur l’organisateur **Entrepôt**, dans la section **Réservations**, le champ **Conditions requises pour la réservation de stock** contrôle si la libération partielle des commandes est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-132">On the **Warehouse** FastTab, in the **Reservations** section, the **Requirement for inventory reservation** field controls whether partial release of orders is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-133">Vous devez sélectionner l’une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-133">Select one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="603fd-134">**Non applicable** - Lorsque la fonctionnalité est activée et initialisée pour la première fois, cette valeur est automatiquement attribuée à tous les entrepôts qui ne sont pas activés pour la gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-134">**Not applicable** – When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-135">Cette valeur peut être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-135">It can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-136">Cette valeur n’est pas disponible pour les entrepôts activés pour la gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-136">This value isn't available for warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="603fd-137">**Autoriser une réservation partielle** - Les commandes peuvent être libérées lorsqu’une quantité est réservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-137">**Allow partial reservation** – Orders can be released when any quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-138">Le système évaluera si la quantité non réservée doit être marquée pour le cross-docking avancé et marquera cette quantité comme requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-138">The system will evaluate whether the unreserved quantity should be marked for advanced cross-docking and will mark that quantity as required.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-139">S’il n’y a pas de marquage, le système créera du travail uniquement pour la quantité réservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-139">If no marking exists, the system will create work only for the reserved quantity.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-140">Lorsque la fonctionnalité est activée et initialisée pour la première fois, cette valeur est automatiquement attribuée à tous les entrepôts qui sont activés pour la gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-140">When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-141">Cette valeur n’est pas disponible pour les entrepôts qui ne sont pas activés pour la gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-141">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="603fd-142">**Exiger une réservation complète** - Les commandes ne peuvent être validées que si la totalité de la quantité est réservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-142">**Require full reservation** – Orders can be released only if the whole quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-143">Elles ne peuvent pas être libérées si la quantité totale n’est ni réservée physiquement ni prévue pour le cross-docking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-143">They can't be released if the total quantity isn't either physically reserved or planned for cross-docking.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-144">Cette valeur n’est pas disponible pour les entrepôts qui ne sont pas activés pour la gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-144">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>

1. <span data-ttu-id="603fd-145">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-145">Select **Save**.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="603fd-146">Scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-146">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="603fd-147">Cette section fournit deux scénarios que vous pouvez étudier pour savoir ce que fait la fonctionnalité et comment l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-147">This section provides two scenarios that you can work through to learn what the feature does and how to use it.</span></span>

### <a name="make-sample-data-available"></a><span data-ttu-id="603fd-148">Rendre les exemple de données disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-148">Make sample data available</span></span>

<span data-ttu-id="603fd-149">Pour exécuter ces scénarios à l’aide des exemples d’enregistrements et de valeurs spécifiés ici, vous devez utiliser un système sous lequel les [données de démonstration](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) standard sont installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-149">To work through these scenarios by using the sample records and values that are specified here, you must be on a system where the standard [demo data](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-150">En outre, vous devez sélectionner l’entité juridique **USMF** avant de commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-150">Additionally, you must select the **USMF** legal entity before you begin.</span></span>

<span data-ttu-id="603fd-151">Vous pouvez également utiliser ces scénarios comme orientation pour utiliser la fonctionnalité lorsque vous travaillez sur un système de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-151">You can also use these scenarios as guidance for the feature when you work on a production system.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-152">Cependant, dans ce cas, vous devez remplacer vos propres valeurs, et il se peut que certains types d’enregistrements requis que les données de démonstration standard fournissent manquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-152">However, in that case, you must substitute your own values, and you might be missing some types of required records that the standard demo data provides.</span></span>

### <a name="scenario-1-require-full-release-no-planned-cross-docking"></a><a name="scenario1"></a><span data-ttu-id="603fd-153">Scénario 1 : Exiger une libération complète (pas de cross-docking prévu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-153">Scenario 1: Require full release (no planned cross-docking)</span></span>

<span data-ttu-id="603fd-154">Ce scénario montre comment la fonctionnalité fonctionne pour les entrepôts définis sur **Exiger une réservation complète**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-154">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Require full reservation**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="603fd-155">Accédez à **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Entrepôt \> Emplacements fixes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-155">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-156">Pour l’entrepôt _62_, définissez le champ **Conditions requises pour la réservation de stock** sur **Exiger une réservation complète**, comme décrit dans la section [Définir la règle de libération dans l’entrepôt pour chaque entrepôt](#set-option-warehouse) plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-156">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Require full reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-157">Accédez à **Ventes et marketing \> Commandes client \> Toutes les commandes client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-157">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-158">Sélectionnez **Nouveau** pour créer une commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-158">Select **New** to create a sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-159">Dans la boîte de dialogue **Créer une commande client**, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-159">In the **Create sales order** dialog box, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="603fd-160">Dans le raccourci **Client**, définissez le champ **Compte client** sur _US-004_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-160">On the **Customer** FastTab, set the **Customer account** field to _US-004_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="603fd-161">Dans l’organisateur **Général**, définissez le champ **Entrepôt** sur _62_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-161">On the **General** FastTab, set the **Warehouse** field to _62_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="603fd-162">Sélectionnez **OK** pour créer la commande client et fermer la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-162">Select **OK** to create the new sales order and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-163">Votre nouvelle commande client est ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-163">Your new sales order is opened.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-164">Elle comprend une ligne vide dans la grille dans la section **Lignes de commande client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-164">It includes an empty line in the grid in the **Sales order lines** section.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-165">Sur cette ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-165">On this line, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="603fd-166">**Numéro d’article :** *A0001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-166">**Item number:** *A0001*</span></span>
    - <span data-ttu-id="603fd-167">**Quantité :** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-167">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="603fd-168">Sélectionnez **Ajouter une ligne** pour ajouter une nouvelle ligne, puis définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-168">Select **Add line** to add a new line, and set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="603fd-169">**Numéro d’article :** *A0002*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-169">**Item number:** *A0002*</span></span>
    - <span data-ttu-id="603fd-170">**Quantité :** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-170">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="603fd-171">Sélectionnez la première ligne de commande, puis, sur le menu **Stock** au-dessus de la grille, sélectionnez **Réservation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-171">Select the first order line, and then, on the **Inventory** menu above the grid, select **Reservation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-172">Sur la page **Réservation**, sélectionnez **Réserver un lot** pour réserver la quantité totale de la ligne sélectionnée dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-172">On the **Reservation** page, select **Reserve lot** to reserve the selected line's full quantity in the warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-173">Fermez la page **Réservation** pour revenir à la commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-173">Close the **Reservation** page to return to the sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-174">Ne réservez pas la deuxième ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-174">Don't reserve the second order line.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-175">Dans le volet Actions, sous l’onglet **Entrepôt**, sélectionnez **Libérer dans l’entrepôt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-175">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-176">Notez que le message d’erreur suivant s’affiche : « La quantité totale doit être réservée physiquement. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-176">Notice that you receive the following error message: "The full quantity must be physically reserved."</span></span> <span data-ttu-id="603fd-177">Par conséquent, le système ne crée aucun travail, expédition ou chargement pour la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-177">Therefore, the system doesn't create any work, shipment, or load for the order.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="603fd-178">Vous recevrez le même message d’erreur si vous réservez partiellement la deuxième ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-178">You will receive the same error message if you partially reserve the second line.</span></span>

### <a name="scenario-2-allow-partial-release"></a><span data-ttu-id="603fd-179">Scénario 2 : Autoriser la libération partielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-179">Scenario 2: Allow partial release</span></span>

<span data-ttu-id="603fd-180">Ce scénario montre comment la fonctionnalité fonctionne pour les entrepôts définis sur **Autoriser la libération partielle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-180">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Allow partial release**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="603fd-181">Accédez à **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Entrepôt \> Emplacements fixes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-181">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-182">Pour l’entrepôt _62_, définissez le champ **Conditions requises pour la réservation de stock** sur **Autoriser la libération partielle**, comme décrit dans la section [Définir la règle de libération dans l’entrepôt pour chaque entrepôt](#set-option-warehouse) plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-182">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Allow partial reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-183">Comme vous l’avez fait dans le [scénario précédent](#scenario1), aller à **Ventes et marketing \> Commandes client \> Toutes les commandes client** et créez une commande client pour le compte client _US-004_ de l’entrepôt _62_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-183">As you did in the [previous scenario](#scenario1), go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and create a sales order for customer account _US-004_ from warehouse _62_.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-184">Ajoutez les deux lignes de commande suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-184">Add the following two order lines:</span></span>

    - <span data-ttu-id="603fd-185">**Ligne 1 :** Définissez le champ **Numéro d’article** sur _A0001_ et le champ **Quantité** sur _2_, et le champ **Unité** sur _Pcs_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-185">**Line 1:** Set the **Item number** field to _A0001_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="603fd-186">**Ligne 2 :** Définissez le champ **Numéro d’article** sur _A0002_ et le champ **Quantité** sur _2_, et le champ **Unité** sur _Pcs_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-186">**Line 2:** Set the **Item number** field to _A0002_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="603fd-187">Comme vous l’avez fait dans le [scénario précédent](#scenario1), réservez la quantité totale pour la ligne de commande 1, mais ne réservez pas la ligne de commande 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-187">As you did in the [previous scenario](#scenario1), reserve the full quantity for order line 1, but don't reserve order line 2.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-188">Dans le volet Actions, sous l’onglet **Entrepôt**, sélectionnez **Libérer dans l’entrepôt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-188">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-189">Notez que vous ne recevez pas de message d’erreur cette fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-189">Notice that you don't receive an error message this time.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-190">Au lieu de cela, le système crée du travail, des expéditions et des chargements selon les besoins et affiche les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-190">Instead, the system creates work, shipments, and loads as required, and shows the results.</span></span>
1. <span data-ttu-id="603fd-191">Pour afficher les informations d’expédition, de chargement et de travail, utilisez les options du menu **Entrepôt** au dessus de la grille :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-191">To view the shipment, load, and work information, use the options on the **Warehouse** menu above the grid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="603fd-192">**Ligne 1 :** Trois options sont disponibles : **Détails de l’expédition**, **Détails du chargement** et **Détails du travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-192">**Line 1:** Three options are available: **Shipment details**, **Load details**, and **Work details**.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-193">Sélectionnez chaque option pour afficher les détails de l’expédition, du chargement et du travail créés lors de la libération de la commande dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-193">Select each option to view the details of the shipment, load, and work that were created when the order was released to the warehouse.</span></span>
    - <span data-ttu-id="603fd-194">**Ligne 2 :** Seule l’option **Détails du travail** est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-194">**Line 2:** Only the **Work details** option is available.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-195">Sélectionnez-la et notez qu’aucun travail n’a été créé, car aucun stock n’a été réservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-195">Select it, and notice that no work has been created, because no inventory was reserved.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-196">Par conséquent, aucune expédition ou chargement n’a été créé non plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-196">Therefore, no shipment or load was created either.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="603fd-197">Le même résultat est attendu lorsque la deuxième ligne est partiellement réservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-197">The same result is expected when the second line is partially reserved.</span></span> <span data-ttu-id="603fd-198">Dans ce cas, le travail sera créé pour la quantité de ligne réservée mais pas pour la quantité non réservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="603fd-198">In this case, work will be created for the reserved line quantity but not for the unreserved quantity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]