---
title: Vue d'ensemble de réapprovisionnement
description: Cette rubrique décrit les stratégies de réapprovisionnement disponibles pour les entrepôts qui utilisent la fonctionnalité qui est disponible dans Gestion des entrepôts.
author: Mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSReplenishmentTemplates, WHSReplenishmentTemplates, WHSInventFixedLocation, WHSRequestType
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 90043
ms.assetid: 49fa97eb-8e10-49a5-9261-1e393159f178
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1fc7ae950ed32a75b8767d764c1b77193c454381
ms.sourcegitcommit: d9bffbeae2ba14f06294dd275383077d4d65c4fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "4654122"
---
# <a name="replenishment-overview"></a><span data-ttu-id="c955d-103">Vue d'ensemble de réapprovisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-103">Replenishment overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c955d-104">Cette rubrique décrit les stratégies de réapprovisionnement disponibles pour les entrepôts qui utilisent la fonctionnalité qui est disponible dans Gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-104">This topic describes the replenishment strategies that are available for warehouses that use the functionality that is available in Warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-105">Ces informations dans cette rubrique ne s'appliquent pas à la solution de stockage disponible dans la Gestion des stocks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-105">The information in this topic doesn't apply to the warehousing solution that is available in Inventory management.</span></span>

<span data-ttu-id="c955d-106">Les stratégies de réapprovisionnement suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-106">The following replenishment strategies are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="c955d-107">**Réapprovisionnement de la demande de vague** : Cette stratégie crée un travail de réapprovisionnement pour les commandes ou les charges sortantes si le stock n'est pas disponible lorsque le travail est créé par la vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-107">**Wave demand replenishment** – This strategy creates replenishment work for outbound orders or loads if inventory isn't available when the wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-108">Par exemple, le travail de réapprovisionnement peut être créé si la quantité requise pour une commande client n'est pas disponible lors du traitement d'une vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-108">For example, replenishment work can be created if the quantity that is required for a sales order isn't available when a wave is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c955d-109">**Réapprovisionnement minimal et maximal** : Cette stratégie utilise les limites de stockage minimales et maximales pour déterminer quand réapprovisionner les emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-109">**Min/Max replenishment** – This strategy uses minimum and maximum stocking limits to determine when locations should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-110">Les critères d'article et d'emplacement définissent le stock qui est évalué pour le réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-110">The item and location criteria define the inventory that is evaluated for replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-111">Les modèles de réapprovisionnement minimal et maximal constituent le mécanisme principal tenir maintenir des niveaux optimaux dans les emplacements d'enlèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-111">Min/Max replenishment templates are the primary mechanism for maintaining optimal levels in picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-112">Pour garantir la disponibilité du stock d'enlèvement pour répondre à la demande de vague, vous pouvez utiliser le réapprovisionnement comme complément entre les cycles de réapprovisionnement Min/Max.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-112">To help guarantee that enough pick face inventory is available to meet wave demand, you can use demand replenishment as a supplement between Min/Max replenishment cycles.</span></span>
- <span data-ttu-id="c955d-113">**Réapprovisionnement de demande de chargement** : Cette stratégie additionne la demande de plusieurs chargements et crée le travail de réapprovisionnement qui est nécessaire pour stocker les emplacements d'enlèvement correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-113">**Load demand replenishment** – This strategy sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-114">Cette stratégie permet de garantir que les chargements qui sont créés peuvent être enlevés dans l’entrepôt une fois qu’ils sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-114">This strategy helps guarantee that the loads that are created can be picked in the warehouse after they are released.</span></span>
- <span data-ttu-id="c955d-115">**Réapprovisionnement immédiat** – Cette stratégie réapprovisionne le stock avant l'exécution d'une vague si l'allocation échoue pour une ligne d'introduction d'emplacement disposant d'un modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-115">**Immediate replenishment** – This strategy replenishes inventory before a wave is run if allocation fails for a location directive line that has a replenishment template.</span></span> 

<span data-ttu-id="c955d-116">Ces quatre stratégies créent un travail de réapprovisionnement, basé sur un modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-116">All four strategies create replenishment work, based on a replenishment template.</span></span>

## <a name="wave-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="c955d-117">Réapprovisionnement de la demande de vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-117">Wave demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="c955d-118">Le réapprovisionnement de la demande de vague crée un travail de réapprovisionnement basé sur la demande, si la quantité requise pour les ordres de fabrication, les kanbans, les commandes ou les chargements sortants n'est pas disponible lorsque le travail est créé par la vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-118">Wave demand replenishment creates replenishment work, based on demand, if the quantity that is required for production orders, kanbans, outbound orders, or loads isn't available when a wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-119">Le modèle de réapprovisionnement contient des informations sur les critères de l’article, l’unité de mesure, l’incrément de la demande et l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-119">The replenishment template contains information about the item criteria, the unit of measure, the demand increment, and the location.</span></span> 

<span data-ttu-id="c955d-120">Des directives d’emplacement permettent de déterminer l’emplacement à réapprovisionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-120">Location directives are used to determine which location should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-121">Vous liez ces directives d’emplacement au modèle de réapprovisionnement à l’aide du champ **Code instructions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-121">You link these location directives to the replenishment template by using the **Directive code** field.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-122">Si le champ **Code instructions** n’est pas défini, des requêtes sont utilisées pour déterminer à quel emplacement loa directive doit être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-122">If the **Directive code** field isn't set, queries are used to determine which location directive should be used.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-123">Notez que si un code instructions n’est pas spécifié dans le modèle de réapprovisionnement, et que la directive d’emplacement a un code instructions, la directive d’emplacement sera ignorée, même si la requête sur la directive de l’emplacement est correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-123">Note that if a directive code isn't specified in the replenishment template, and the location directive has a directive code, the location directive will be ignored, even if the query on the location directive is correct.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-124">Les directives d'emplacement d'enlèvement permettent de déterminer où obtenir des stocks pour le réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-124">Pick location directives are used to determine where to get inventory for the replenishment.</span></span> 

<span data-ttu-id="c955d-125">En plus de créer un modèle, vous devez spécifier certains paramètres de réapprovisionnement dans le modèle de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-125">In addition to creating a template, you must specify some replenishment settings in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-126">Le modèle de vague doit contenir une étape de vague pour le réapprovisionnement qui s’exécute uniquement si l’allocation d’un article n’est pas réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-126">The wave template should contain a wave step for replenishment that is run only if an item isn't successfully allocated.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-127">Cette étape de vague de réapprovisionnement utilise un code d’étape de vague pour déterminer quel modèle de réapprovisionnement utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-127">This replenishment wave step uses a wave step code to determine which replenishment template should be used.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-128">En plus d’avoir une étape de vague de réapprovisionnement, vous devez vous assurer que **Réapprovisionner** est sélectionné dans la section **Méthodes** du modèle de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-128">In addition to having a wave step for replenishment, you must make sure that **Replenish** is selected in the **Methods** section of the wave template.</span></span> 

<span data-ttu-id="c955d-129">La page **Modèle de réapprovisionnement** inclut une case à cocher **Autoriser la demande de vague pour utiliser des quantités non réservées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-129">The **Replenishment template** page includes an **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-130">Celle-ci doit être activée si vous souhaitez que le réapprovisionnement de demande déduise les quantités non réservées du travail généré à partir du modèle de réapprovisionnement sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-130">Select this check box if demand replenishment should be able to deduct unreserved quantities from work that is generated from the selected replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-131">Pour autoriser les modèles de réapprovisionnement de demande à utiliser cette logique, activez cette case à cocher pour chaque modèle de réapprovisionnement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-131">To enable demand replenishment templates to use this logic, select this check box for every existing replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-132">Lorsque le réapprovisionnement de demande est lancé dans l'entrepôt, le système déduira la demande du travail de réapprovisionnement existant avec des quantités non réservées, si l'option **Autoriser la demande de vague à utiliser les quantités non réservées** est activée dans le travail issu des modèles de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-132">When demand replenishment is triggered in the warehouse, it will deduct the demand from existing replenishment work that has unreserved quantities, if the work originates from replenishment templates where the **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="c955d-133">**Unité de réapprovisionnement** est l'unité minimale à réapprovisionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-133">**Replenishment unit** is the minimum unit to replenish.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-134">Ce doit être un nombre entier qui est un multiple de l'unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-134">This must be a whole number that is a multiple of the unit.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-135">Le système arrondira à l'unité la plus élevée possible lors de la création du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-135">The system will round up to the highest unit possible when creating work.</span></span>

<span data-ttu-id="c955d-136">Le réapprovisionnement de demande est pris en charge pour les commandes client, les ordres de transfert, les ordres de fabrication et les kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-136">Demand replenishment is supported for sales orders, transfer orders, production orders, and kanbans.</span></span> 

## <a name="minmax-replenishment"></a><span data-ttu-id="c955d-137">Réapprovisionnement minimal/maximal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-137">Min/Max replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="c955d-138">Dans Réapprovisionnement minimal/maximal, le stock est réapprovisionné afin qu’il soit entre les limites maximales et minimales qui ont été définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-138">In Min/Max replenishment, stock is replenished so that it's between the minimum and maximum limits that have been set.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-139">En général, ce processus se produit une fois par jour pour garantir que tous les emplacements d'enlèvement soient remplis au maximum avant que l'enlèvement commence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-139">Typically, this process occurs one time every day, to help guarantee that all picking locations are filled to the maximum level before picking starts.</span></span> 

<span data-ttu-id="c955d-140">Les montants minimaux et maximaux sont définis dans un modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-140">The minimum and maximum amounts are set in a replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-141">De nombreux autres paramètres du modèle sont semblables aux paramètres des modèles qui sont utilisés dans le réapprovisionnement de la demande de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-141">Many of the other settings in the template resemble the settings in templates that are used in Wave demand replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-142">Le modèle doit contenir une ligne pour chaque article et chaque emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-142">The template should contain one line for each item and location.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-143">Lorsque vous exécutez le réapprovisionnement à l'aide du traitement par lots, le système évalue si le réapprovisionnement est requis dans l'ordre dans lequel les lignes sont organisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-143">When you run replenishment by using the batch job, the system evaluates whether replenishment is required by using the sequence that the lines are organized in.</span></span> 

<span data-ttu-id="c955d-144">Notez que la stratégie de réapprovisionnement minimal/maximal ne peut pas réapprovisionner un emplacement vide, sauf si l’emplacement est défini comme emplacement fixe pour l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-144">Note that the Min/Max replenishment strategy can't replenish an empty location unless the location is set as the fixed location for the item.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-145">Si l’emplacement qui doit être réapprovisionné n’est pas un emplacement fixe, le système ne peut pas déterminer quel article doit être réapprovisionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-145">If the location that must be replenished isn't a fixed location, the system can't determine which item should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-146">Par conséquent, au moins une partie de la quantité disponible est nécessaire avant le réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-146">Therefore, at least some on-hand quantity is required before replenishment occurs.</span></span>

## <a name="load-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="c955d-147">Réapprovisionnement de demande de chargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-147">Load demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="c955d-148">Le réapprovisionnement de demande de chargement additionne la demande de plusieurs chargements et crée le travail de réapprovisionnement qui est nécessaire pour stocker les emplacements d'enlèvement correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-148">Load demand replenishment sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-149">Le réapprovisionnement de demande de chargement ressemble au réapprovisionnement de demande de vague de nombreuses façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-149">Load demand replenishment resembles Wave demand replenishment in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-150">La principale différence est la manière et lieu où le réapprovisionnement de la demande de chargement et le réapprovisionnement de la demande de vague sont exécutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-150">The main difference is how and when Load demand replenishment and Wave demand replenishment are run.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-151">Comme le réapprovisionnement minimal/maximal, le réapprovisionnement de la demande de chargement est exécuté à l’aide d’un traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-151">Like Min/Max replenishment, Load demand replenishment is run by using a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-152">Pour configurer le traitement par lots, sur la page **Réapprovisionnement de la demande de chargement**, sélectionnez le modèle de réapprovisionnement à utiliser et définissez une requête de filtre pour indiquer les chargements utilisés pour déterminer la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-152">To set up the batch job, on the **Load demand replenishment** page, select the replenishment template to use, and set a filter query to specify which loads are used to determine the demand.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-153">La requête d’emplacement définit les emplacements dont toutes les quantités disponibles seront soustraites pour satisfaire la demande agrégée de chargements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-153">The location query defines the locations that any available quantity will be subtracted from to meet the aggregated demand of the loads.</span></span>

## <a name="immediate-replenishment"></a><span data-ttu-id="c955d-154">Réapprovisionnement immédiat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-154">Immediate replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="c955d-155">Au lieu de devoir ajouter la demande à la fin d'un processus de répartition et effectuer le réapprovisionnement sur la base de la quantité récapitulative, vous pouvez appliquer la stratégie de réapprovisionnement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-155">Instead of having to sum demand at the end of an allocation process and do replenishment on the basis of the summed up quantity, you can apply the Immediate replenishment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-156">Lorsque vous utilisez cette stratégie, le stock peut être réapprovisionné immédiatement après qu'une ligne d'instruction d'emplacement échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-156">When you use this strategy, the inventory can be replenished immediately after a location directive line fails.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-157">Par conséquent, vous pouvez configurer le réapprovisionnement afin qu'il soit limité par des unités spécifiques et qu'il utilise des quantités définies pour des emplacements spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-157">Therefore, you can set up the replenishment so that it's restricted by specific units, and so that it uses quantities that are set for specific locations.</span></span>

## <a name="replenishment-prerequisites"></a><span data-ttu-id="c955d-158">Conditions prérequises du réapprovisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-158">Replenishment prerequisites</span></span>

|      <span data-ttu-id="c955d-159">Logiciel requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-159">Prerequisite</span></span>       |                                                                                                                                <span data-ttu-id="c955d-160">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-160">Description</span></span>                                                                                                                                 |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|          <span data-ttu-id="c955d-161">Article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-161">Item</span></span>           |                                                                                                        <span data-ttu-id="c955d-162">L'article doit être activé pour les processus de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-162">The item must be enabled for warehouse management processes.</span></span>                                                                                                        |
|        <span data-ttu-id="c955d-163">Entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-163">Warehouse</span></span>        | <span data-ttu-id="c955d-164">L'entrepôt doit être activé pour les processus de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-164">The warehouse must be enabled for warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="c955d-165">Pour activer un entrepôt pour les processus de gestion des entrepôts, dans la page <strong>Entrepôts</strong>, sélectionnez l'entrepôt, puis activez l'option <strong>Utiliser les processus de gestion des entrepôts</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-165">To enable a warehouse for warehouse management processes, on the <strong>Warehouses</strong> page, select the warehouse, and then select the <strong>Use warehouse management processes</strong> option.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c955d-166">Modèles de réapprovisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-166">Replenishment templates</span></span> |                                                                   <span data-ttu-id="c955d-167">Au moins un modèle de réapprovisionnement doit être configuré pour le réapprovisionnement minimal/maximal, le réapprovisionnement de la demande de vague ou le réapprovisionnement de la demande de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-167">At least one replenishment template must be set up for Min/Max replenishment, Wave demand replenishment, or Load demand replenishment.</span></span>                                                                   |
|        <span data-ttu-id="c955d-168">Lieux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-168">Locations</span></span>        |                                                                                                       <span data-ttu-id="c955d-169">Les emplacements doivent être créés et associés à un profil d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-169">Locations must be created and connected to a location profile.</span></span>                                                                                                       |
|    <span data-ttu-id="c955d-170">Profils d'emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-170">Location profiles</span></span>    |                                                                                                        <span data-ttu-id="c955d-171">Les profils d’emplacement sont nécessaires pour créer des emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-171">Location profiles are required in order to create locations.</span></span>                                                                                                        |
|   <span data-ttu-id="c955d-172">Instructions d'emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-172">Location directives</span></span>   |                                                       <span data-ttu-id="c955d-173">Les instructions d’emplacement sont nécessaires pour guider le travail vers les emplacements où le réapprovisionnement est requis et vers les emplacements d'où est tiré le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-173">Location directives are required in order to guide work to the locations where replenishment is required and to the locations that inventory is sourced from.</span></span>                                                        |
|     <span data-ttu-id="c955d-174">Modèles de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-174">Work templates</span></span>      |                                                   <span data-ttu-id="c955d-175">Les modèles de travail du type <strong>Réapprovisionnement</strong> sont requis pour créer le travail de réapprovisionnement afin que le stock puisse être déplacé vers les emplacements souhaités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c955d-175">Work templates of the <strong>Replenishment</strong> type are required in order to create replenishment work so that inventory can be moved to the desired locations.</span></span>                                                    |

