---
title: Réimpression et annulation d’étiquettes de vague
description: Cette rubrique explique comment annuler et réimprimer des étiquettes de vague existantes.
author: perlynne
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: article
ms.search.form: WHSWaveLabel, WHSWaveLabelTemplate, WHSWaveLabelLayoutRow, WHSWaveTableListPage, WHSWorkException, WHSMobileDisplayWaveLabelListLookup, WHSWaveLabelLayout, WHSWaveLabelType, WHSWaveLabelTemplateGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2020-07-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: caba37d3e7bb5d2f08a8c10ff0f0e1bc886e5648
ms.sourcegitcommit: 0cc89dd42c1924ca0ec735c6566bc56b39cc5f7d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/26/2021
ms.locfileid: "6102756"
---
# <a name="reprint-and-void-wave-labels"></a><span data-ttu-id="7b13b-103">Réimpression et annulation d’étiquettes de vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-103">Reprint and void wave labels</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7b13b-104">Cette rubrique explique comment gérer les étiquettes générées par le traitement de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-104">This topic explains how to manage labels that are generated by wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-105">(Pour une description détaillée et des instructions de configuration, voir [Configurer l’impression des étiquettes de vague](../warehousing/configure-wave-label-printing.md) .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-105">(For a detailed description and configuration instructions, see [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-106">Vous pouvez réimprimer les étiquettes de vague à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-106">You can reprint wave labels at any time.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-107">Par exemple, vous pouvez être dans l’obligation d’imprimer une seule étiquette si une étiquette existante a été perdue ou endommagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-107">For example, you might have to print a single label if an existing label was lost or damaged.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-108">Dans un autre cas, un magasinier ou un superviseur peut avoir à réimprimer tout un rouleau d’étiquettes si le nombre et/ou la composition de toute une série d’étiquettes de vague a changé (par exemple, en raison d’une pénurie de stock ou pour d’autres raisons).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-108">Alternatively, a warehouse worker or supervisor might have to reprint a whole roll of labels if the number and/or composition of a whole series of wave labels has changed (for example, because of inventory shortage or other reasons).</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-109">Souvent, même si seul le nombre de cartons a changé, le rouleau entier doit être réimprimé pour que le nombre total demeure exact dans la section « Carton X sur Y » de chaque étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-109">Often, even if only the number of cartons has changed, the whole roll must be reprinted to keep the total number accurate in the "Carton X of Y" section of each label.</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-110">La fonction de réimpression des étiquettes de vague prend en charge les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-110">The reprint wave labels feature supports the following functionality:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b13b-111">Réimpression d’étiquettes à partir de l’application d’entreposage et du Rich Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-111">Reprint labels from both the warehousing app and the rich client.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b13b-112">Annulation d’étiquettes et réimpression simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-112">Void labels and simultaneously reprint them.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-113">(La possibilité d’annuler des étiquettes est intégrée dans les scénarios de prélèvement partiel, par exemple.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-113">(The ability to void labels is embedded in short pick scenarios, for example.)</span></span>
- <span data-ttu-id="7b13b-114">Nettoyage de l’historique des étiquettes de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-114">Clean up the wave label history.</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-115">Cette rubrique présente une collection de scénarios qui montrent, à travers des exemples, comment utiliser la fonction de réimpression des étiquettes de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-115">This topic presents a collection of scenarios that show, through examples, how to work with the reprint wave labels feature.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7b13b-116">Pour travailler sur les scénarios présentés dans cette rubrique, vous devez d’abord activer et configurer les fonctionnalités d’impression de vague appropriées, comme décrit dans [Configurer l’impression des étiquettes de vague](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-116">To work through the scenarios that are presented in this topic, you must first turn on and configure the relevant wave printing features, as described in [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-117">Plusieurs des scénarios de cette rubrique nécessitent également que vous travailliez d’abord sur les scénarios de cette rubrique pour générer les exemples de données prérequis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-117">Several of the scenarios in this topic also require that you first work through the scenarios in that topic to generate prerequisite sample data.</span></span>

## <a name="scenario-1-reprint-labels-from-the-web-client"></a><span data-ttu-id="7b13b-118">Scénario 1 : réimprimer des étiquettes à partir du client Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-118">Scenario 1: Reprint labels from the web client</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-119">Vous pouvez afficher et réimprimer des étiquettes de vague à partir des pages suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-119">You can view and reprint wave labels from the following pages.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-120">Dans le volet Actions de chaque page, sous l’onglet **Expéditions**, dans le groupe **Informations associées**, sélectionnez **Étiquettes de vague**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-120">On the Action Pane of each page, on the **Shipments** tab, in the **Related information** group, select **Wave labels**.</span></span>

- <span data-ttu-id="7b13b-121">Toutes les expéditions \>Détails de l’expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-121">All shipments \> Shipment details</span></span>
- <span data-ttu-id="7b13b-122">Tous les chargements \>Charger du chargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-122">All loads \> Load details</span></span>
- <span data-ttu-id="7b13b-123">Toutes les vagues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-123">All waves</span></span>
- <span data-ttu-id="7b13b-124">Étiquettes de vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-124">Wave labels</span></span>
- <span data-ttu-id="7b13b-125">Historique des étiquettes de la vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-125">Wave label history</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-126">Pour réimprimer une étiquette de vague à partir du client Web, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-126">To reprint a wave label from the web client, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-127">Accédez à **Gestion des entrepôts \> Vagues sortantes \> Vagues de l’expédition \> Tous les vagues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-127">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-128">Sélectionnez la vague à partir de laquelle réimprimer les étiquettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-128">Select the wave to reprint labels from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-129">Dans le volet Actions, sous l’onglet **Vague**, dans le groupe **Imprimer**, sélectionnez **Étiquettes de vague**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-129">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Print** group, select **Wave labels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-130">Suivez une ou les deux étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-130">Follow one or both of the following steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b13b-131">Pour réimprimer l’étiquette, sélectionnez l’imprimante dans le champ **Nom d’imprimante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-131">To reprint the label, select a printer in the **Printer name** field.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-132">(Laissez ce champ vide si vous souhaitez simplement mettre à jour les détails de l’étiquette de vague sans la réimprimer.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-132">(Leave this field blank if you just want to update the wave label details, without reprinting the label.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-133">Pour mettre à jour l’étiquette, cochez la case **Mettre à jour les détails de l’étiquette de vague**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-133">To update the label, select the **Update wave label details** check box.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-134">(Laissez cette case décochée si vous souhaitez simplement réimprimer l’étiquette précédente.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-134">(Leave this check box cleared if you just want to reprint the previous label.)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7b13b-135">Chaque fois qu’une étiquette de vague est imprimée ou réimprimée, ses données sont converties en utilisant la mise en page d’étiquette de vague appropriée, et tous les espaces réservés sont remplacés par des valeurs réelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-135">Every time that a wave label is printed or reprinted, its data is converted through the appropriate wave label layout, and all placeholders are replaced with actual values.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-136">La chaîne résultante est stockée sous forme d’enregistrement dans l’historique des étiquettes de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-136">The resulting string is stored as a record in the wave label history.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-137">Si la case **Mettre à jour les détails de l’étiquette de vague** est décochée, les données stockées du langage de programmation Zebra (ZPL) sont utilisées lorsqu’une étiquette est réimprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-137">If the **Update wave label details** check box is cleared, the stored Zebra Programming Language (ZPL) data is used when a label is reprinted.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-138">Si la case **Mettre à jour les détails de l’étiquette de vague** est cochée, une nouvelle chaîne est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-138">If the **Update wave label details** check box is selected, a new string is generated.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-139">Les étiquettes de vague existantes sont également recalculées et toutes les étiquettes en excès (par exemple, si les lignes de travail associées ont été annulées ou modifiées) sont marquées comme **Annulées** et ne sont pas réimprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-139">The existing wave labels are also recalculated, and any excess labels (for example, if the related work lines have been canceled or modified) are marked as **Voided** and aren't reprinted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-140">Sélectionnez **OK** pour confirmer votre sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-140">Select **OK** to confirm your selection.</span></span>

## <a name="scenario-2-reprint-labels-from-the-warehousing-app"></a><span data-ttu-id="7b13b-141">Scénario 2 : réimprimer des étiquettes à partir de l’application d’entreposage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-141">Scenario 2: Reprint labels from the warehousing app</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-142">Ce scénario s’applique généralement si un rouleau d’étiquettes a été perdu ou endommagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-142">This scenario typically applies if a label roll has been lost or damaged.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-143">Il illustre comment configurer les éléments de menu de l’appareil mobile qui permettront aux employés de réimprimer une ou plusieurs étiquettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-143">It provides an example that shows how to set up mobile device menu items that will let workers reprint single and multiple labels.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-144">Il montre ensuite comment utiliser ces nouveaux éléments de menu pendant le travail sur un appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-144">It then shows how to use those new menu items while you're working on a mobile device.</span></span>

### <a name="set-up-the-required-menu-items-and-menu-for-the-mobile-device"></a><span data-ttu-id="7b13b-145">Configurer les éléments de menu et le menu requis pour l’appareil mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-145">Set up the required menu items and menu for the mobile device</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-146">Avant que les employés puissent réimprimer des étiquettes à partir d’un appareil mobile, vous devez configurer des éléments de menu pour fournir cette fonctionnalité, puis ajouter ces éléments au menu de l’application d’entreposage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-146">Before workers can reprint labels from a mobile device, you must set up menu items to provide this functionality and then add those items to the warehousing app menu.</span></span>

#### <a name="create-new-mobile-device-menu-items"></a><span data-ttu-id="7b13b-147">Créer des options de menu d’appareil mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-147">Create new mobile device menu items</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-148">Suivez ces étapes pour créer une nouvelle collection d’éléments de menu pour la réimpression d’étiquettes à partir de l’application d’entreposage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-148">Follow these steps to create a new collection of menu items for reprinting labels from the warehousing app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-149">Accédez à **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Appareil mobile \> Options de menu d’appareil mobile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-149">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Mobile device menu items**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-150">Créez une option de menu et définissez les valeurs suivantes pour elle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-150">Create a menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b13b-151">**Nom de l’élément de menu :** *Réimprimer une seule étiquette de vague*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-151">**Menu item name:** *Reprint single wave label*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-152">**Titre :** *Réimprimer une seule étiquette de vague*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-152">**Title:** *Reprint single wave label*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-153">**Mode :** *Indirect*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-153">**Mode:** *Indirect*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-154">**Code d’activité :** *Réimprimer une seule étiquette de vague*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-154">**Activity code:** *Reprint single wave label*</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-155">Créez une deuxième option de menu et définissez les valeurs suivantes pour elle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-155">Create a second menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b13b-156">**Nom de l’élément de menu :** *Réimprimer des étiquettes (article)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-156">**Menu item name:** *Reprint labels (Item)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-157">**Titre :** *Réimprimer des étiquettes (article)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-157">**Title:** *Reprint wave labels (Item)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-158">**Mode :** *Indirect*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-158">**Mode:** *Indirect*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-159">**Code d’activité :** *Réimprimer plusieurs étiquettes de vague*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-159">**Activity code:** *Reprint multiple wave labels*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-160">**Afficher le filtre de regroupement de liste de travail :** *Oui*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-160">**Display work list grouping filter:** *Yes*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-161">**Champ de regroupement système :** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-161">**System grouping field:** *ShipmentID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-162">**Étiquette de regroupement système :** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-162">**System grouping label:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-163">**Mode d’impression :** *Produit*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-163">**Print mode:** *Product*</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-164">Dans le volet Actions, sélectionnez **Liste de champs** pour ouvrir une page où vous pouvez sélectionner les champs qui seront affichés pour aider les employés à identifier le bon rouleau d’étiquettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-164">On the Action Pane, select **Field list** to open a page where you can select the fields that will be shown to help workers identify the correct label roll.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-165">Vous pouvez afficher jusqu’à sept champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-165">You can show up to seven fields.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-166">Utilisez les listes déroulantes pour sélectionner le champ qui s’affiche dans chaque position disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-166">Use the drop-down lists to select the field that is shown in each available position.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-167">Laissez vides tous les champs dont vous n’avez pas besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-167">Leave any fields that you don't require blank.</span></span> 

    <span data-ttu-id="7b13b-168">Voici un exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-168">Here is an example:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b13b-169">**Champ affiché :** *LabelItemId*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-169">**Display field:** *LabelItemId*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-170">**Champ affiché 2 :** *LabelItemName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-170">**Display field 2:** *LabelItemName*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-171">**Champ affiché 3 :** *InventQty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-171">**Display field 3:** *InventQty*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-172">**Champ affiché 4 :** *LabelUnitId*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-172">**Display field 4:** *LabelUnitId*</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-173">Fermez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-173">Close the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-174">Créez une troisième option de menu et définissez les valeurs suivantes pour elle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-174">Create a third menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b13b-175">**Nom de l’élément de menu :** *Réimprimer des étiquettes (Énumération)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-175">**Menu item name:** *Reprint labels (Enum)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-176">**Titre :** *Réimprimer des étiquettes de vague (Énumération)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-176">**Title:** *Reprint wave labels (Enum)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-177">**Mode :** *Indirect*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-177">**Mode:** *Indirect*\*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-178">**Code d’activité :** *Réimprimer plusieurs étiquettes de vague*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-178">**Activity code:** *Reprint multiple wave labels*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-179">**Afficher le filtre de regroupement de liste de travail :** *Oui*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-179">**Display work list grouping filter:** *Yes*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-180">**Champ de regroupement système :** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-180">**System grouping field:** *ShipmentID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-181">**Étiquette de regroupement système :** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-181">**System grouping label:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-182">**Mode d’impression :** *Énumération*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-182">**Print mode:** *Enumeration*</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-183">Dans le volet Actions, sélectionnez **Liste de champs**, puis utilisez les listes déroulantes pour sélectionner les champs qui seront affichés pour aider les employés à identifier le bon rouleau d’étiquettes (par exemple, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId* et *NumberOfLabels*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-183">On the Action Pane, select **Field list**, and then use the drop-down lists to select the fields that will be shown to help workers identify the correct label roll (for example, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId*, and *NumberOfLabels*).</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-184">Fermez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-184">Close the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-185">Créez une quatrième option de menu et définissez les valeurs suivantes pour elle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-185">Create a fourth menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b13b-186">**Nom de l’élément de menu :** *Réimprimer des étiquettes (à partir de la dernière)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-186">**Menu item name:** *Reprint labels (by last)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-187">**Titre :** *Réimprimer des étiquettes de vague (à partir de la dernière)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-187">**Title:** *Reprint wave labels (by last)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-188">**Mode :** *Indirect*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-188">**Mode:** *Indirect*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-189">**Code d’activité :** *Réimprimer plusieurs étiquettes de vague*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-189">**Activity code:** *Reprint multiple wave labels*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-190">**Afficher le filtre de regroupement de liste de travail :** *Oui*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-190">**Display work list grouping filter:** *Yes*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-191">**Champ de regroupement système :** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-191">**System grouping field:** *ShipmentID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-192">**Étiquette de regroupement système :** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-192">**System grouping label:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-193">**Mode d’impression :** *ID de la dernière bonne étiquette de vague*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-193">**Print mode:** *Last good wave label ID*</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-194">Dans le volet Actions, sélectionnez **Liste de champs**, puis utilisez les listes déroulantes pour sélectionner les champs qui seront affichés pour aider les employés à identifier le bon rouleau d’étiquettes (par exemple, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId* et *NumberOfLabels*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-194">On the Action Pane, select **Field list**, and then use the drop-down lists to select the fields that will be shown to help workers identify the correct label roll (for example, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId*, and *NumberOfLabels*).</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-195">Fermez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-195">Close the page.</span></span>

#### <a name="set-up-the-mobile-device-menu"></a><span data-ttu-id="7b13b-196">Configurer le menu de l’appareil mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-196">Set up the mobile device menu</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-197">Suivez ces étapes pour ajouter vos nouveaux éléments de menu au menu de l’application d’entreposage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-197">Follow these steps to add your new menu items to the warehousing app menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-198">Allez dans **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Appareil mobile \> Menu d’appareil mobile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-198">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Mobile device menu**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-199">Sélectionnez un menu **Sortant** existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-199">Select an existing **Outbound** menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-200">Dans la liste de gauche, recherchez les éléments du menu de réimpression que vous venez de créer, puis utilisez le bouton avec la flèche vers la droite pour les ajouter à la liste de droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-200">In the list on the left, find the reprint menu items that you just created, and then use the right arrow button to add them to the list on the right.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-201">Fermez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-201">Close the page.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="7b13b-202">Cas d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-202">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-203">Les cas d’utilisation indiqués ici sont des illustrations de l’utilisation des divers éléments de menu de l’appareil mobile que vous avez configurés pour permettre aux employés de réimprimer des étiquettes de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-203">The use cases that are provided here give examples that show how to use the various mobile device menu items that you set up to enable workers to reprint wave labels.</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-204">Avant de travailler sur ces cas d’utilisation, les conditions préalables suivantes doivent être en place :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-204">Before you work through these use cases, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b13b-205">Les données de démonstration doivent être installées et vous devez sélectionner l’entité juridique **USMF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-205">Demo data must be installed, and you must select the **USMF** legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b13b-206">L’impression d’étiquettes de vague doit être configurée et certaines étiquettes doivent être générées, comme décrit dans [Configurer l’impression d’étiquettes de vague](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-206">Wave label printing must be configured, and some labels must be generated, as described in [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span></span>

#### <a name="use-case-21-a-single-wave-label-is-scratched-and-must-be-reprinted"></a><span data-ttu-id="7b13b-207">Cas d’utilisation 2.1 : une seule étiquette de vague est rayée et doit être réimprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-207">Use case 2.1: A single wave label is scratched and must be reprinted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-208">Connectez-vous à l’application d’entreposage en tant qu’utilisateur ayant accès à l’entrepôt *62*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-208">Sign in to the warehousing app as a user who access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-209">(Dans les données de démonstration standard, vous pouvez vous connecter en utilisant *62* comme ID d’utilisateur et *1* comme mot de passe.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-209">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-210">Accédez à **Sortant \> Réimprimer une seule étiquette de vague**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-210">Go to **Outbound \> Reprint single wave label**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-211">Saisissez ou scannez l’ID d’étiquette de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-211">Enter or scan the wave label ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-212">Sélectionnez l’imprimante sur laquelle réimprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-212">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-213">Sélectionnez **OK** pour confirmer l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-213">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

#### <a name="use-case-22-several-labels-for-boxes-of-the-same-item-were-damaged-and-must-be-reprinted-each-label-has-a-product-bar-code-but-no-enumeration-or-sscc-number"></a><span data-ttu-id="7b13b-214">Cas d’utilisation 2.2 : plusieurs étiquettes pour des boîtes d’un même article ont été endommagées et doivent être réimprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-214">Use case 2.2: Several labels for boxes of the same item were damaged and must be reprinted.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-215">Chaque étiquette comporte un code-barres de produit, mais pas d’énumération ni de numéro SSCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-215">Each label has a product bar code, but no enumeration or SSCC number.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-216">Connectez-vous à l’application d’entreposage en tant qu’utilisateur ayant accès à l’entrepôt *62*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-216">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-217">(Dans les données de démonstration standard, vous pouvez vous connecter en utilisant *62* comme ID d’utilisateur et *1* comme mot de passe.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-217">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-218">Accédez à **Sortant \> Réimprimer des étiquettes (article)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-218">Go to **Outbound \> Reprint labels (Item)**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-219">Saisissez ou scannez l’ID d’expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-219">Enter or scan the shipment ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-220">Sélectionnez la vignette contenant le bon rouleau d’étiquettes à partir duquel réalisation la réimpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-220">Select the tile that has the correct label roll to reprint from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-221">Scannez le code-barres du produit à partir d’une étiquette existante pour vérifier que la ligne correcte a été sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-221">Scan the product bar code from an existing label to confirm that the correct line has been selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-222">Entrez le nombre d’étiquettes à réimprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-222">Enter the number of labels to reprint.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-223">Sélectionnez l’imprimante sur laquelle réimprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-223">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-224">Sélectionnez **OK** pour confirmer l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-224">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

#### <a name="use-case-23-several-labels-for-boxes-werent-printed-because-of-a-printer-jam-because-the-labels-have-enumeration-you-can-define-the-carton-range-to-reprint"></a><span data-ttu-id="7b13b-225">Cas d’utilisation 2.3 : plusieurs étiquettes de boîtes n’ont pas été imprimées à cause d’un bourrage dans l’imprimante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-225">Use case 2.3: Several labels for boxes weren't printed because of a printer jam.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-226">Étant donné que les étiquettes ont une énumération, vous pouvez définir la plage de cartons à réimprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-226">Because the labels have enumeration, you can define the carton range to reprint.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-227">Connectez-vous à l’application d’entreposage en tant qu’utilisateur ayant accès à l’entrepôt *62*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-227">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-228">(Dans les données de démonstration standard, vous pouvez vous connecter en utilisant *62* comme ID d’utilisateur et *1* comme mot de passe.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-228">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-229">Accédez à **Sortant \> Réimprimer des étiquettes (Énumération)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-229">Go to **Outbound \> Reprint labels (Enum)**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-230">Saisissez ou scannez l’ID d’expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-230">Enter or scan the shipment ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-231">Sélectionnez la vignette contenant le bon rouleau d’étiquettes à partir duquel réalisation la réimpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-231">Select the tile that has the correct label roll to reprint from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-232">Entrez le premier carton pour lequel réimprimer une étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-232">Enter the first carton to reprint a label for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-233">Entrez le dernier carton pour lequel réimprimer une étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-233">Enter the last carton to reprint a label for.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-234">Vous pouvez également laisser ce champ vide pour réimprimer les étiquettes de tous les cartons après le premier carton spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-234">Alternatively, leave this field blank to reprint labels for all cartons after the specified first carton.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-235">Sélectionnez l’imprimante sur laquelle réimprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-235">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-236">Sélectionnez **OK** pour confirmer l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-236">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

#### <a name="use-case-24-several-labels-for-boxes-werent-printed-because-of-a-printer-jam-the-last-good-label-has-a-wave-label-id-that-is-printed-as-a-bar-code"></a><span data-ttu-id="7b13b-237">Cas d’utilisation 2.4 : plusieurs étiquettes de boîtes n’ont pas été imprimées à cause d’un bourrage dans l’imprimante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-237">Use case 2.4: Several labels for boxes weren't printed because of a printer jam.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-238">La dernière bonne étiquette a un ID d’étiquette de vague qui est imprimé sous forme de code-barres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-238">The last good label has a wave label ID that is printed as a bar code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-239">Connectez-vous à l’application d’entreposage en tant qu’utilisateur ayant accès à l’entrepôt *62*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-239">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-240">(Dans les données de démonstration standard, vous pouvez vous connecter en utilisant *62* comme ID d’utilisateur et *1* comme mot de passe.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-240">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-241">Accédez à **Sortant \> Réimprimer des étiquettes (à partir de la dernière)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-241">Go to **Outbound \> Reprint labels (by last)**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-242">Saisissez ou scannez l’ID d’expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-242">Enter or scan the shipment ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-243">Sélectionnez la vignette contenant le bon rouleau d’étiquettes à partir duquel réalisation la réimpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-243">Select the tile that has the correct label roll to reprint from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-244">Saisissez ou scannez l’ID d’étiquette de vague de la dernière bonne étiquette de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-244">Enter or scan the wave label ID of the last good wave label.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-245">L’application identifie l’étiquette suivante de la séquence comme le premier carton pour lequel une étiquette sera réimprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-245">The app identifies the next label in the sequence as the first carton that a label will be reprinted for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-246">Entrez le dernier carton pour lequel réimprimer une étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-246">Enter the last carton to reprint a label for.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-247">Vous pouvez également laisser ce champ vide pour réimprimer les étiquettes de tous les cartons après le premier carton spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-247">Alternatively, leave this field blank to reprint labels for all cartons after the specified first carton.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-248">Sélectionnez l’imprimante sur laquelle réimprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-248">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-249">Sélectionnez **OK** pour confirmer l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-249">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

## <a name="scenario-3-short-pick-and-reprint"></a><span data-ttu-id="7b13b-250">Scénario 3 : prélèvement partiel et réimpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-250">Scenario 3: Short pick and reprint</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-251">Avant de travailler sur ce scénario, les conditions préalables suivantes doivent être en place :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-251">Before you work through this scenario, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b13b-252">Les données de démonstration doivent être installées et vous devez sélectionner l’entité juridique **USMF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-252">Demo data must be installed, and you must select the **USMF** legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b13b-253">L’impression d’étiquettes de vague doit être configurée et certaines étiquettes doivent être générées, comme décrit dans [Configurer l’impression d’étiquettes de vague](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-253">Wave label printing must be configured, and some labels must be generated, as described in [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span></span>

### <a name="set-up-work-exceptions"></a><span data-ttu-id="7b13b-254">Définir des exceptions de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-254">Set up work exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="7b13b-255">Les exceptions de travail contrôlent le comportement du prélèvement partiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-255">Work exceptions control the behavior of short picking.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-256">Procédez comme suit pour configurer une exception de travail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-256">Follow these steps to set up a work exception.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-257">Accédez à **Gestion des entrepôts \> Paramétrage \> Travail \> Exceptions de travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-257">Go to **Warehouse management \> Setup \> Work \> Work exceptions**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-258">Créez un enregistrement possédant les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-258">Create a record that has the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7b13b-259">**Code d’exception de travail :** *Prélèvement partiel et impression*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-259">**Work exception code:** *Short pick and print*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-260">**Type d’exception :** *Prélèvement partiel*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-260">**Exception type:** *Short pick*</span></span>
    - <span data-ttu-id="7b13b-261">**Suggérer la réimpression des étiquettes de vague :** *Oui*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-261">**Suggest wave labels reprint:** *Yes*</span></span>

### <a name="void-and-reprint-after-a-short-pick"></a><span data-ttu-id="7b13b-262">Annulation et réimpression après un prélèvement partiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-262">Void and reprint after a short pick</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b13b-263">Connectez-vous à l’application d’entreposage en tant qu’utilisateur ayant accès à l’entrepôt *62*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-263">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-264">(Dans les données de démonstration standard, vous pouvez vous connecter en utilisant *62* comme ID d’utilisateur et *1* comme mot de passe.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-264">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-265">Ouvrez un flux de traitement pour le travail de commande client qui a été créé lors de l’impression initiale des étiquettes de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-265">Open a work processing flow for the sales order work that was created when wave labels were originally printed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-266">Sélectionnez **Prélèvement partiel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-266">Select **Short pick**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-267">Sélectionnez le code d’exception de travail que vous avez créé pour ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-267">Select the work exception code that you created for this scenario.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7b13b-268">Si vous avez sélectionné l’exception correcte, la case à cocher **Annulation et réimpression** doit être disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-268">If you selected the correct exception, the **Void and reprint** check box should be available.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-269">Cochez cette case et confirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-269">Select this box and confirm.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-270">Une fois l’opération confirmée, la séquence de rouleau d’étiquettes identifiée par le champ **ID de build d’étiquette** est recalculée en fonction de la quantité de la ligne de travail modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-270">When confirmed, the label roll sequence identified by the **Label build ID** field is recalculated based on the changed work line quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7b13b-271">Elle est ensuite réimprimée sur l’imprimante spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-271">It's then reprinted on the specified printer.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="7b13b-272">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-272">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="7b13b-273">Impression d’étiquettes de la vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b13b-273">Wave label printing</span></span>](configure-wave-label-printing.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]