---
title: Programmer l'utilisation de l'espace de chargement
description: "Cette rubrique explique comment configurer et planifier la charge d'un entrepôt."
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WMSSpaceUtilSetup
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9747ba144d56c9410846769e5465372c89ea111
ms.openlocfilehash: 15f3735f79671ac41789d39a5473722a5f35fde0
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="schedule-load-utilization"></a><span data-ttu-id="714ff-103">Programmer l'utilisation de l'espace de chargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-103">Schedule load utilization</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="714ff-104">Vous pouvez programmer l'utilisation de l'espace de chargement pour les types d'emplacements sélectionnés, et vous pouvez également prévoir l'utilisation actuelle et future de l'espace de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-104">You can schedule load utilization for selected location types, and you can also project the current and future load utilization.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-105">Vous pouvez prévoir la charge pour un ou plusieurs sites, pour les unités de charge (zone ou entrepôt), ou pour une combinaison d'une zone et d'un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-105">You can project the load for one or more sites, for the load units (zone or warehouse), or for a combination of a zone and a warehouse.</span></span>

## <a name="schedule-and-view-the-load-for-a-warehouse-or-site"></a><span data-ttu-id="714ff-106">Planification et affichage de la charge d'un entrepôt ou un site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-106">Schedule and view the load for a warehouse or site</span></span>

<span data-ttu-id="714ff-107">Pour planifier la charge des sites, entrepôts ou zones, vous créez un paramétrage de l'utilisation de l'espace et vous l'associez à un plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-107">To schedule the load for sites, warehouses, or zones, you create a space utilization setup and associate it with a master plan.</span></span>

<span data-ttu-id="714ff-108">Dans le paramétrage de l'utilisation de l'espace, vous utilisez des types d'emplacement, tels que **Emplacement de stockage en gros** et **Emplacement de prélèvement**, pour indiquer comment l'utilisation de l'espace doit être projetée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-108">In the space utilization setup, you use location types, such as **Bulk location** and **Picking location**, to specify how space utilization should be projected.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-109">Vous spécifiez également un mode de charge de stockage, tel que **Zone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-109">You also specify a storage load mode, such as **Zone**.</span></span>

<span data-ttu-id="714ff-110">La projection de l'utilisation de l'espace future est basée sur les informations calculées dans le plan général associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-110">The projection of future space utilization is based on information that is calculated on the associated master plan.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-111">Les plans généraux prévoient la planification des ressources pour les commandes entrantes et sortantes pour la production et les opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-111">Master plans forecast the resource planning for incoming and outgoing orders for production and operations.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-112">La projection de l'espace disponible est basée sur la relation entre le paramétrage de l'utilisation de l'espace et le plan général sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-112">The projection of available space is based on the relation between the space utilization setup and the selected master plan.</span></span>

<span data-ttu-id="714ff-113">À l'aide du mode de charge de stockage sélectionné dans le paramétrage de l'utilisation de l'espace, vous pouvez spécifier si la charge doit être prévue pour chaque entrepôt ou zone, ou si les projections doivent inclure des informations sur les entrepôts et les zones à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-113">By using the storage load mode that you selected in the space utilization setup, you can specify whether the load should be projected for each warehouse or zone, or whether the projections should include information about both warehouses and zones.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-114">Indiquez également si les emplacements bloqués doivent être exclus du calcul de l'utilisation de l'espace de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-114">You also specify whether blocked locations should be excluded from the calculation of load utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="714ff-115">Vous pouvez prévoir l'utilisation de l'espace en générant l'état **Utilisation de l'espace de chargement d'entrepôt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-115">You can project the space utilization by generating the **Warehouse load utilization** report.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-116">Lorsque vous générez cet état, vous pouvez spécifier si l'utilisation de l'espace de chargement doit être prévue pour chaque site, par site ou pour l'unité de charge sélectionnée, telle qu'une zone ou un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-116">When you generate this report, you can specify whether the load utilization should be projected for each site, across sites, or for the selected load unit, such as zone or warehouse.</span></span>

### <a name="create-a-space-utilization-setup-for-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="714ff-117">Création d'un paramétrage d'utilisation de l'espace pour un entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-117">Create a space utilization setup for a warehouse</span></span>

1. <span data-ttu-id="714ff-118">Sélectionnez **Gestion des stocks** \> **Paramétrage** \> **Surveillance de l'entrepôt** \> **Utilisation de l'espace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-118">Select **Inventory management** \> **Setup** \> **Warehouse monitoring** \> **Space utilization**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="714ff-119">Sélectionnez **Nouveau** pour créer un paramétrage de l'utilisation de l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-119">Select **New** to create a space utilization setup.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-120">Spécifiez un ID et un nom pour le nouveau paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-120">Specify an ID and a name for the new setup.</span></span>
3. <span data-ttu-id="714ff-121">Dans le champ **Mode de charge de stockage**, indiquez si la vue d'ensemble de l'utilisation de l'espace doit afficher des informations par entrepôt, zone ou entrepôt et zone à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-121">In the **Storage load mode** field, select whether the overview of space utilization should show information by warehouse, zone, or warehouse and zone.</span></span>
4. <span data-ttu-id="714ff-122">Définissez l'option **Exclure les emplacements bloqués** sur **Oui** pour exclure les emplacements de stockage bloqués du calcul de l'espace disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-122">Set the **Exclude blocked locations** option to **Yes** to exclude blocked inventory locations from the calculation of available space.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-123">Vous pouvez bloquer un emplacement de stockage pour l'entrée et la sortie en spécifiant une cause de blocage pour l'emplacement dans le champ **Cause du blocage des entrées** ou **Cause du blocage des sorties** de l'organisateur **Autre** de la page **Emplacements de stockage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-123">You can block an inventory location for input and output by specifying a blocking cause for the location in the **Input blocked** or **Output blocked** field on the **Other** FastTab on the **Inventory locations** page.</span></span>
5. <span data-ttu-id="714ff-124">Dans l'organisateur **Type d'emplacement**, sélectionnez les types d'emplacements à inclure dans le calcul de l'utilisation de l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-124">On the **Location type** FastTab, select the location types to include in the space utilization calculation.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-125">Vous devez sélectionner au moins un type d'emplacement pour la projection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-125">You must select at least one location type for the projection.</span></span>

### <a name="associate-a-space-utilization-setup-with-a-master-plan"></a><span data-ttu-id="714ff-126">Association d'un paramétrage de l'utilisation de l'espace à un plan général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-126">Associate a space utilization setup with a master plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="714ff-127">Sélectionnez **Gestion des stocks** \> **Tâches périodiques** \> **Programmer l'utilisation de l'espace de chargement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-127">Select **Inventory management** \> **Periodic tasks** \> **Schedule load utilization**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="714ff-128">Dans le champ **Plan général**, sélectionnez un plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-128">In the **Master plan** field, select a master plan.</span></span>
3. <span data-ttu-id="714ff-129">Dans le champ **Nombre de jours**, spécifiez le nombre de jours à inclure dans la projection des charges de travail actuelles et futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-129">In the **Number of days** field, specify the number of days to include in the projection of current and future workloads.</span></span>
4. <span data-ttu-id="714ff-130">Dans le champ **Utilisation de l'espace**, sélectionnez le paramétrage de l'utilisation de l'espace à utiliser pour la projection des charges de travail actuelles et futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-130">In the **Space utilization** field, select the space utilization setup to use for the projection of current and future workloads.</span></span>

### <a name="specify-the-load-utilization-projection-and-view-information"></a><span data-ttu-id="714ff-131">Spécification de la projection de l'utilisation de l'espace de chargement et affichage des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-131">Specify the load utilization projection and view information</span></span>

1. <span data-ttu-id="714ff-132">Sélectionnez **Gestion des stocks** \> **Recherches et états** \> **États sur le stock physique** \> **Utilisation de l'espace de chargement d'entrepôt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-132">Select **Inventory management** \> **Inquiries and reports** \> **Physical inventory reports** \> **Warehouse load utilization**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="714ff-133">Dans le champ **Afficher par**, sélectionnez le niveau de la projection de l'utilisation de l'espace :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-133">In the **Show by** field, select the level of the space utilization projection:</span></span>

    - <span data-ttu-id="714ff-134">**Site** – Prévoyez l'utilisation de l'espace pour chaque site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-134">**Site** – Project the space utilization for each site.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-135">Cette projection est utile si vous souhaitez par exemple afficher tous les entrepôts pour un site afin de pouvoir équilibrer l'utilisation de l'espace entre les entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-135">This projection is useful if, for example, you want to view all the warehouses for a site so that you can balance the space utilization between the warehouses.</span></span>
    - <span data-ttu-id="714ff-136">**Unité de charge** – Prévoyez l'utilisation de l'espace pour des zones ou des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-136">**Load unit** – Project the space utilization for zones or warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-137">L'espace disponible est ensuite prévu en fonction de la valeur que vous avez sélectionnée dans le champ **Mode de charge de stockage** de la page **Utilisation de l'espace** lorsque vous avez créé le paramétrage de l'utilisation de l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-137">The available space is then projected according to the value that you selected in the **Storage load mode** field on the **Space utilization** page when you created the space utilization setup.</span></span>

3. <span data-ttu-id="714ff-138">Suivez l'une des procédures suivantes, selon la valeur que vous avez sélectionnée à l'étape précédente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-138">Follow one of these steps, depending on the value that you selected in the previous step:</span></span>

    - <span data-ttu-id="714ff-139">Si vous avez sélectionné **Site** dans le champ **Afficher par**, le champ **Site** est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-139">If you selected **Site** in the **Show by** field, the **Site** field is available.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-140">Sélectionnez un ou plusieurs sites à inclure dans la projection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-140">Select one or more sites to include in the projection.</span></span>
    - <span data-ttu-id="714ff-141">Si vous avez sélectionné **Unité de charge** dans le champ **Afficher par**, le champ **Unité de charge** est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-141">If you selected **Load unit** in the **Show by** field, the **Load unit** field is available.</span></span> <span data-ttu-id="714ff-142">Sélectionnez l'unité de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-142">Select the load unit.</span></span>

4. <span data-ttu-id="714ff-143">Dans le champ **Type de charge**, sélectionnez **Volume** ou **Poids** pour spécifier l'unité opérationnelle d'entrepôt pour laquelle prévoir l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-143">In the **Load type** field, select **Volume** or **Weight** to specify the warehouse operating unit to project space for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="714ff-144">Dans le champ **Paramétrage de l'utilisation de l'espace**, sélectionnez le paramétrage de l'utilisation de l'espace sur lequel la projection doit être basée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ff-144">In the **Space utilization setup** field, select the space utilization setup that the projection should be based on.</span></span>

