---
title: Résoudre les problèmes liés aux hiérarchies de réservation de lots et de série en entrepôt
description: Cette rubrique décrit comment résoudre les problèmes courants que vous pourriez rencontrer lors de l’utilisation de hiérarchies de réservation qui utilisent des dimensions de lot ou de série.
author: perlynne
ms.date: 3/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 3/12/2021
ms.openlocfilehash: a1abb6f8657484d43d434076e5ee38d1c63fe2ff
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5838176"
---
# <a name="troubleshoot-warehouse-batch-and-serial-reservation-hierarchies"></a><span data-ttu-id="e4540-103">Résoudre les problèmes liés aux hiérarchies de réservation de lots et de série en entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-103">Troubleshoot warehouse batch and serial reservation hierarchies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e4540-104">Cette rubrique décrit comment résoudre les problèmes courants que vous pourriez rencontrer lors de l’utilisation de hiérarchies de réservation qui utilisent des dimensions de lot ou de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-104">This topic describes how to fix common issues that you might encounter while you work with reservation hierarchies that use batch or serial dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-105">Pour plus d’informations, voir [Stratégie flexible de réservation de dimension au niveau de l’entrepôt](flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-105">For more information, see [Flexible warehouse-level dimension reservation policy](flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-106">La hiérarchie de réservation d’un article dicte l’exigence de dimensions de stockage à respecter pour attribuer un emplacement à un ordre de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-106">The reservation hierarchy of an item dictates the requirement of storage dimensions that must be fulfilled to assign a location to a demand order.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-107">Ces dimensions peuvent être décrites comme *dimensions au-dessus de l’emplacement*, pour toutes les dimensions qui doivent être respectées avant l’attribution d’un emplacement, et *dimensions au-dessous de l’emplacement*, pour les dimensions qui peuvent être allouées après qu’un emplacement a été affecté à l’ordre de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-107">These dimensions can be described as *dimensions above location*, for all the dimensions that must be fulfilled before a location is assigned, and *dimensions below location*, for dimensions that can be allocated after a location has been assigned to the demand order.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-108">Ces hiérarchies de réservation sont également appelées hiérarchies de réservation *batch-above* (lot au-dessus) et *batch-below* (lot au-dessous), ou *serial-above* (série au-dessus) et *serial-below* (série au-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-108">These reservation hierarchies are also known as *batch-above* and *batch-below* reservation hierarchies, or *serial-above* and *serial-below* reservation hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-109">L’inventaire ne peut être alloué avec succès que s’il n’y a pas de lacunes dans les dimensions au-dessus de l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-109">Inventory can be successfully allocated only if there are no gaps in the dimensions above location.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-110">Par exemple, dans une hiérarchie de réservation *batch-above*, vous attendez que les dimensions **Site**, **Entrepôt** et **Numéro de lot** soient précisées sur l’ordre de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-110">For example, in a *batch-above* reservation hierarchy, you expect **Site,** **Warehouse,** and **Batch number** dimensions to be specified on the demand order.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-111">Si l’une de ces dimensions est manquante, le processus d’allocation échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-111">If any of these dimensions are missing, the allocation process will fail.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-112">En revanche, dans une hiérarchie de réservation *batch-below* ou *serial-below*, un numéro de lot ou de série peut être spécifié sur l’ordre de demande, mais le processus d’allocation ne l’exige pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-112">By contrast, in a *batch-below* or *serial-below* reservation hierarchy, a batch or serial number might be specified on the demand order, but the allocation process doesn't require it.</span></span>

## <a name="i-receive-the-following-error-message-to-be-assigned-to-wave-load-lines-must-specify-the-dimensions-above-the-location-to-assign-these-dimensions-reserve-and-recreate-the-load-line"></a><span data-ttu-id="e4540-113">Je reçois le message d’erreur suivant : "Pour être affectés à la vague, les lignes de charge doivent spécifier les dimensions au-dessus de l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-113">I receive the following error message: "To be assigned to wave, load lines must specify the dimensions above the location.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-114">Pour attribuer ces dimensions, réservez et recréez la ligne de charge. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-114">To assign these dimensions, reserve and recreate the load line."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="e4540-115">Description du problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-115">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-116">Lorsque vous utilisez un article qui a une hiérarchie de réservation *batch-above*, la commande **Libération dans l’entrepôt** de la page **Atelier de planification des chargements** ne fonctionnera pas si vous essayez de charger une quantité partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-116">When you use an item that has a *batch-above* reservation hierarchy, the **Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page doesn't work if you try to release a load for a partial quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-117">Vous recevez ce message d’erreur et aucun travail n’est créé pour la quantité partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-117">You receive this error message, and no work is created for the partial quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-118">Toutefois, lorsque vous utilisez un article qui a une hiérarchie de réservation *batch-below*, vous pouvez lancer une charge pour une quantité partielle à partir de la page **Atelier de planification des chargements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-118">However, when you use an item that has a *batch-below* reservation hierarchy, you can release a load for a partial quantity from the **Load planning workbench** page.</span></span>

### <a name="issue-cause"></a><span data-ttu-id="e4540-119">Cause du problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-119">Issue cause</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-120">Lorsqu’une dimension est au-dessus de la dimension **Emplacement** dans la hiérarchie de réservation, elle doit être spécifiée avant le lancement vers l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-120">When a dimension is above the **Location** dimension in the reservation hierarchy, it must be specified before the release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-121">Les quantités partielles ne peuvent pas être libérées si une ou plusieurs dimensions au-dessus de **Emplacement** ne sont pas spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-121">Partial quantities can't be released if one or more dimensions above **Location** aren't specified.</span></span>

## <a name="the-auto-reservation-prompt-for-a-batch-number-is-triggered-even-though-there-is-available-inventory"></a><span data-ttu-id="e4540-122">L’invite de réservation automatique pour un numéro de lot est déclenchée même s’il y a un inventaire disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-122">The auto-reservation prompt for a batch number is triggered even though there is available inventory.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="e4540-123">Description du problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-123">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-124">Lorsque vous utilisez un élément qui a une hiérarchie de réservation *batch-above* dans un entrepôt qui n’a pas activé les processus d’entrepôt, et que la réservation automatique est activée, l’invite de réservation automatique pour un numéro de lot s’affiche même si un seul lot est disponible pour le prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-124">When you use an item that has a *batch-above* reservation hierarchy in a warehouse that hasn't enabled warehouse processes, and automatic reservation is enabled, the auto-reservation prompt for a batch number is shown even if only one batch is available for picking.</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-125">Cependant, lorsque vous utilisez le même article dans un entrepôt où les processus d’entrepôt sont activés, l’invite de réservation automatique ne s’affiche pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-125">However, when you use the same item in a warehouse where warehouse processes are enabled, the auto-reservation prompt isn't shown.</span></span>

### <a name="issue-cause"></a><span data-ttu-id="e4540-126">Cause du problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-126">Issue cause</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-127">Si une hiérarchie de réservation est définie comme *batch-above* ou *serial-above*, la dimension référencée (**Numéro de lot** ou **Numéro de série**) doit toujours être spécifié sur les ordres de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-127">If a reservation hierarchy is defined as *batch-above* or *serial-above*, the referenced dimension (**Batch number** or **Serial number**) must always be specified on demand orders.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-128">Les processus d’entrepôt peuvent être en mesure de compléter les informations si un seul lot ou numéro de série est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-128">Warehouse processes might be able to complete the information if a single batch or serial number is available.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-129">Cependant, comme l’entrepôt n’est pas activé pour les processus d’entrepôt, l’utilisateur doit toujours spécifier toutes les dimensions au-dessus de **Emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-129">However, because the warehouse isn't enabled for warehouse processes, the user must always specify all the dimensions above **Location**.</span></span>

## <a name="slotting-templates-that-have-the-consider-on-hand-slot-criterion-dont-consider-current-on-hand-inventory-for-batch-enabled-items"></a><span data-ttu-id="e4540-130">Les modèles de positionnement qui ont le critère d’emplacement Considérer comme disponible ne prennent pas en compte le stock disponible actuel pour les articles activés pour les lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-130">Slotting templates that have the Consider on-hand slot criterion don't consider current on-hand inventory for batch-enabled items.</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-131">Pour plus d’informations, voir [Créneaux de l’entrepôt](warehouse-slotting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-131">For more information, see [Warehouse slotting](warehouse-slotting.md).</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="e4540-132">Description du problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-132">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-133">Les modèles de positionnement qui ont le critère d’emplacement *Considérer comme disponible* ne prennent pas en compte le stock disponible actuel pour les articles *batch-above*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-133">Slotting templates that have the *Consider on-hand* slot criterion don't consider current on-hand inventory for *batch-above* items.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-134">Ils ne le prennent en compte que si le numéro de lot est indiqué sur la ligne de commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-134">They consider it only if the batch number is specified on the sales order line.</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-135">Cependant, lorsque vous utilisez des articles *batch-below*, l’inventaire disponible actuel est considéré comme attendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-135">However, when you use *batch-below* items, the current on-hand inventory is considered as expected.</span></span>

### <a name="issue-cause"></a><span data-ttu-id="e4540-136">Cause du problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-136">Issue cause</span></span>

<span data-ttu-id="e4540-137">L’en-tête du modèle de positionnement peut être défini pour les stratégies de demande *Commandé*, *Réservé*, ou *Libéré*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-137">The slotting template header can be defined for the *Ordered,* *Reserved*, or *Released* demand strategy.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-138">Pour la stratégie de demande *Commandé*, les mêmes exigences de hiérarchie de réservation s’appliquent que celles qui s’appliquent aux processus de réservation ou de lancement vers l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-138">For the *Ordered* demand strategy, the same reservation hierarchy requirements apply that apply to reservation or release to warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="e4540-139">Par conséquent, pour les articles qui ont des hiérarchies de réservation *batch-above* et *serial-below*, le numéro de lot ou de série doit être indiqué sur l’ordre de demande (vente ou transfert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-139">Therefore, for items that have *batch-above* and *serial-below* reservation hierarchies, the batch or serial number must be specified on the demand order (sales or transfer).</span></span> <span data-ttu-id="e4540-140">Alternativement, la stratégie de demande *Réservé* peut être utilisée pour sélectionner le numéro de lot ou de série avant que la demande de positionnement d’entrepôt ne soit générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4540-140">Alternatively, the *Reserved* demand strategy can be used to select the batch or serial number before the warehouse slotting demand is generated.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
