---
title: "Migration de produits et gestion des entrepôts depuis AX 2012 vers Finance and Operations"
description: Cette rubrique fournit une vue d'ensemble des options de migration de produits et des stocks.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocationWHSProcessEnablement, WHSLocationProfile, InventTableStorageDimensionGroupChange, InventUpdateBlockedItem, WHSParameters, WHSReservationHierarchy, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1714054
ms.assetid: 79a1a3b9-3a36-4162-8839-ec39b5e26602
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: d74f4dcc4195fe4c306084ea2a01a0d4ab0ffeff
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="migrate-products-and-warehouse-management-from-ax-2012-to-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="6faf6-103">Migration de produits et gestion des entrepôts depuis AX 2012 vers Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-103">Migrate products and warehouse management from AX 2012 to Finance and Operations</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6faf6-104">Cette rubrique donne une vue d'ensemble des options de migration de la gestion des produits et des entrepôts dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-104">This topic provides an overview of the product and warehouse management migration options within Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

<a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6faf6-105">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-105">Introduction</span></span>
------------

<span data-ttu-id="6faf6-106">Lors d'une mise à niveau vers Finance and Operations, les produits sont bloqués s'ils sont associés à un groupe de dimensions de stockage dont les paramètres ne correspondent pas à la configuration requise pour les paramètres du groupe de dimensions de stockage dans Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-106">During an upgrade to Finance and Operations, products are blocked if they are associated with a storage dimension group that has settings that don't match the requirements for storage dimension group settings in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-107">Toutefois, après la mise à niveau, vous pouvez utiliser un ensemble d'options de migration dans le processus **Modifier le groupe de dimensions de stockage pour les articles** pour débloquer les produits qui ont été bloqués pendant la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-107">However, after the upgrade, you can use a set of migration options in the **Change storage dimension group for items** process to unblock products that were blocked during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-108">Vous pouvez ensuite traiter les transactions associés à ces produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-108">You can then process transactions for those products.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-109">Certains articles sont peut-être déjà associés à des groupes de dimensions de stockage dans lesquels les dimensions de stock Site, Entrepôt et Emplacement sont actives et physiquement suivies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-109">Some of your items might already be associated with storage dimension groups where the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions are active and physically tracked.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-110">Dans ce cas, vous pouvez utiliser le processus **Modifier le groupe de dimensions de stockage pour les articles** pour pouvoir utiliser ces articles dans les processus de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-110">In this case, you can use the **Change storage dimension group for items** process to enable those items to be used in warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-111">Cette fonction est utile si vous souhaitez utiliser la fonctionnalité de gestion des entrepôts pour les articles existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-111">This feature is useful if you want to use the warehouse management functionality for existing items.</span></span>

## <a name="upgrading-to-finance-and-operations-when-ax-2012-r3-wmsii-is-used"></a><span data-ttu-id="6faf6-112">Mise à niveau vers Finance and Operations lorsque AX 2012 R3 WMSII est utilisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-112">Upgrading to Finance and Operations, when AX 2012 R3 WMSII is used</span></span>
<span data-ttu-id="6faf6-113">Finance and Operations ne prend plus en charge le module **WMSII** hérité de Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-113">Finance and Operations, no longer supports the legacy **WMSII** module from Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-114">À la place, vous pouvez utiliser le nouveau module **Gestion des entrepôts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-114">Instead, you can use the new **Warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-115">Dans les versions précédentes, les dimensions de stock Emplacement et ID palette pouvaient être sélectionnées pour le stock financier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-115">In previous versions, the Location and Pallet ID inventory dimensions could be selected for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-116">Toutefois, dans le cadre du processus de mise à niveau, la dimension de stock ID palette ne peut plus être activée pour le stock financier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-116">However, as part of the upgrade process, the Pallet ID inventory dimension can no longer be enabled for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-117">Tous les produits associés à un groupe de dimensions de stockage qui utilise la dimension de stock ID palette seront bloqués et ne seront pas traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-117">All products that are associated with a storage dimension group that uses the Pallet ID inventory dimension will be blocked and won't be processed.</span></span>

### <a name="enabling-items-in-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="6faf6-118">Activation des articles dans Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-118">Enabling items in Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="6faf6-119">Dans Finance and Operations, les articles qui sont utilisés dans le cadre des processus de gestion des entrepôts doivent être associés à un groupe de dimensions de stockage dans lequel le paramètre **Utiliser les processus de gestion des entrepôts** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-119">In Finance and Operations, items that will be used as part of warehouse management processes must be associated with a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-120">Lorsque ce paramètre est sélectionné, les dimensions de stock Site, Entrepôt, Statut du stock, Emplacement et Contenant deviennent actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-120">When this setting is selected, the Site, Warehouse, Inventory status, Location, and License plate inventory dimensions become active.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-121">Vous pouvez utiliser ce type de groupe de dimensions de stockage uniquement pour les articles qui sont déjà associés à des groupes de dimensions de stockage dans lesquels la dimension de stock Emplacement est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-121">You can change to this type of storage dimension group only for items that are already associated with storage dimension groups where the Location inventory dimension is active.</span></span>

### <a name="items-that-are-blocked-for-inventory-updates"></a><span data-ttu-id="6faf6-122">Articles bloqués pour les mises à jour de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-122">Items that are blocked for inventory updates</span></span>

<span data-ttu-id="6faf6-123">Pour afficher la liste des produits lancés qui ont été bloqués pendant la mise à niveau et ne peuvent pas être traités, cliquez sur **Gestion des stocks** &gt; **Paramétrage** &gt; **Stock** &gt; **Articles bloqués pour les mises à jour de stock**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-123">To view the list of released products that were blocked during upgrade and can't be processed, click **Inventory management** &gt; **Setup** &gt; **Inventory** &gt; **Items blocked for inventory updates**.</span></span>

### <a name="reapplying-blocked-products"></a><span data-ttu-id="6faf6-124">Réapplication des produits bloqués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-124">Reapplying blocked products</span></span>

<span data-ttu-id="6faf6-125">Pour débloquer les produits qui ont été bloqués pendant la mise à niveau, vous devez sélectionner un nouveau groupe de dimensions de stockage pour les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-125">To unblock products that were blocked during upgrade, you must select a new storage dimension group for the products.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-126">Notez que vous pouvez modifier le groupe de dimensions de stockage même si des mouvements de stock en cours existent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-126">Note that you can change the storage dimension group even if open inventory transactions exist.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-127">Pour utiliser les articles qui ont été bloqués pendant la mise à niveau, vous avez deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-127">To use items that were blocked during upgrade, you have two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6faf6-128">Modifiez le groupe de dimensions de stockage de l'article en un groupe de dimensions de stockage qui utilise uniquement les dimensions de stock Site, Entrepôt et Emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-128">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-129">Suite à cette modification, la dimension de stock ID palette n'est plus utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-129">As a result of this change, the Pallet ID inventory dimension is no longer used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6faf6-130">Modifiez le groupe de dimensions de stockage de l'article en un groupe de dimensions de stockage qui utilise les processus de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-130">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-131">Suite à cette modification, la dimension de stock Contenant est à présent utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-131">As a result of this change, the License plate inventory dimension is now used.</span></span>

### <a name="migration-processes"></a><span data-ttu-id="6faf6-132">Processus de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-132">Migration processes</span></span>

<span data-ttu-id="6faf6-133">Dans Finance and Operations, la traçabilité des articles fait partie des processus de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-133">In Finance and Operations, item tracking is part of the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-134">Pour ces processus, tous les entrepôts et leurs emplacements doivent être associés à un profil d'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-134">For these processes, all warehouses and their locations must be associated with a location profile.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-135">Conceptuellement, si vous souhaitez utiliser les processus de gestion des entrepôts, deux processus doivent être gérés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-135">Conceptually, if you want to use warehouse management processes, two processes must be handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6faf6-136">Les entrepôts existants doivent être activés pour utiliser les processus de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-136">Existing warehouses must be enabled to use warehouse management processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6faf6-137">Les produits lancés existants doivent être associés à un nouveau groupe de dimensions de stockage qui utilise les processus de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-137">Existing released products must be associated with a new storage dimension group that uses warehouse management processes.</span></span>

<span data-ttu-id="6faf6-138">Si les groupes de dimensions de stockage source utilisent la dimension de stock ID palette, les emplacements du stock disponible existant qui utilisaient la dimension de stock ID palette doivent être associés à un profil d'emplacement dans lequel le paramètre **Utiliser le suivi des contenants** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-138">If the source storage dimension groups use the Pallet ID inventory dimension, the locations of existing on-hand inventory that used the Pallet ID inventory dimension must be associated with a location profile where the **Use license plate tracking** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-139">Si les entrepôts existants ne doivent pas être activés pour utiliser les processus de gestion des entrepôts, vous pouvez modifier les groupes de dimensions de stockage du stock disponible existant en groupes qui gèrent uniquement les dimensions de stock Site, Entrepôt et Emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-139">If the existing warehouses should not be enabled to use warehouse management processes, you can change the storage dimension groups of the existing on-hand inventory to groups that handle only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span>

### <a name="using-the-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="6faf6-140">Utilisation des processus de gestion des entrepôts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-140">Using the warehouse management processes</span></span>

<span data-ttu-id="6faf6-141">Pour pouvoir utiliser des produits lancés dans le module **Gestion des entrepôts**, les produits doivent utiliser un groupe de dimensions de stockage dans lequel le paramètre **Utiliser les processus de gestion des entrepôts** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-141">Before you can use released products in the **Warehouse management** module, the products must use a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>

#### <a name="enable-warehouses-to-use-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="6faf6-142">Activer les entrepôts pour utiliser les processus de gestion des entrepôts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-142">Enable warehouses to use warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6faf6-143">Créez au moins un profil d'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-143">Create at least one new location profile.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6faf6-144">Cliquez sur **Gestion des entrepôts** &gt; **Paramétrage** &gt; **Activer les processus de gestion des entrepôts** &gt; **Activer le paramétrage des entrepôts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-144">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Enable warehouse setup**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6faf6-145">Dans la page **Activer le paramétrage des entrepôts**, ajoutez les entrepôts à activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-145">On the **Enable warehouse setup** page, add the warehouses that should be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-146">Vous pouvez effectuer cette étape directement sur la page ou à l'aide de l'intégration Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-146">You can complete this step either directly on the page or by using the Microsoft Office integration.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="6faf6-147">Affectez un profil d'emplacement à tous les emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-147">Assign a location profile to all the locations.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-148">Vous pouvez facilement effectuer cette étape à l'aide de l'intégration Microsoft Office directement à partir de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-148">You can easily complete this step by using the Microsoft Office integration directly from the page.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-149">Vous pouvez exporter et importer les données, ou utiliser le traitement de l'entité de données dans [Gestion des données](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-149">You can either export and import the data, or use the data entity processing in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="6faf6-150">Validez les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-150">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-151">Dans le cadre du processus de validation, différentes validations de l'intégrité des données se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-151">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-152">Dans le cadre d'un processus de mise à niveau plus vaste, les problèmes qui se produisent doivent être ajustés sur l'implémentation source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-152">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-153">Dans ce cas, une mise à niveau supplémentaire des données sera nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-153">In this case, an additional data upgrade will be required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="6faf6-154">Traitez les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-154">Process the changes.</span></span>

#### <a name="change-the-storage-dimension-group-for-items-so-that-it-uses-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="6faf6-155">Modifier le groupe de dimensions de stockage pour les articles, afin qu'il utilise les processus de gestion des entrepôts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-155">Change the storage dimension group for items, so that it uses warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6faf6-156">Créez une valeur **Statut du stock**, puis définissez-la comme **ID statut de stock par défaut** dans les **Paramètres de gestion des entrepôts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-156">Create a new **Inventory status** value, and assign it as the **Default inventory status ID** value in the **Warehouse management parameters** settings.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6faf6-157">Créez un groupe de dimensions de stockage dans lequel le paramètre **Utiliser les processus de gestion des entrepôts** est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-157">Create a new storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6faf6-158">Dans la page **Hiérarchie de réservation**, définissez une nouvelle hiérarchie de réservation en fonction des groupes de dimensions de stockage et de suivi de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-158">On the **Reservation hierarchy** page, define a new reservation hierarchy according to the item’s storage and tracking dimension groups.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="6faf6-159">Créez un ou plusieurs groupes de séquences d'unités contenant au moins les mêmes unités que celles utilisées pour les unités de stock des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-159">Create one or more unit sequence groups that include at least the same units that are used for the items' inventory units.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="6faf6-160">Cliquez sur **Gestion des entrepôts** &gt; **Paramétrage** &gt; **Activer les processus de gestion des entrepôts** &gt; **Modifier le groupe de dimensions de stockage pour les articles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-160">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Change storage dimension group for items**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="6faf6-161">Dans la page **Modifier le groupe de dimensions de stockage pour les articles**, ajoutez les numéros d'article, les groupes de dimensions de stockage et les groupes de séquences d'unités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-161">On the **Change storage dimension group for items** page, add the item numbers, storage dimension groups, and unit sequence groups.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-162">Vous pouvez effectuer cette étape directement sur la page, à l'aide de l'intégration Microsoft Office, ou en utilisant le traitement de l'entité de données dans [Gestion des données](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-162">You can complete this step directly on the page, by using the Microsoft Office integration, or by using the data entity process in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
7.  <span data-ttu-id="6faf6-163">Validez les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-163">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-164">Dans le cadre du processus de validation, différentes validations de l'intégrité des données se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-164">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-165">Dans le cadre d'un processus de mise à niveau plus vaste, les problèmes qui se produisent doivent être ajustés sur l'implémentation source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-165">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-166">Dans ce cas, une mise à niveau supplémentaire des données sera nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-166">In this case, additional data upgrade will be required.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="6faf6-167">Traitez les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-167">Process the changes.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-168">Une mise à jour de toutes les dimensions de stock peut prendre un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-168">An update of all the inventory dimensions can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="6faf6-169">Vous pouvez surveiller la progression à l'aide des tâches de traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6faf6-169">You can monitor the progress by using the batch jobs tasks.</span></span>



