---
title: Vue d’ensemble de configuration de l’entrepôt
description: Cet article explique comment configurer un entrepôt. Elle contient des informations sur l’activation d’une présentation d’entrepôt et sur les processus d’entrepôt.
author: perlynne
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventLocation, WHSLocation, WHSLocationBuild, WHSLocationProfile, WHSLocationType, WHSLocDirTable, WHSParameters, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable, WHSZone, WHSZoneGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 11554
ms.assetid: 262b7b88-2cce-44f7-9a5b-77c12af1be20
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 734246cde20f5ce76e34dae772ed0ba6b0e361a0
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5837367"
---
# <a name="warehouse-configuration-overview"></a><span data-ttu-id="9aa1d-104">Vue d’ensemble de configuration de l’entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-104">Warehouse configuration overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9aa1d-105">Cet article explique comment configurer un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-105">This article explains how to configure a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-106">Elle contient des informations sur l’activation d’une présentation d’entrepôt et sur les processus d’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-106">It includes information about how to enable a warehouse layout and warehouse processes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9aa1d-107">Cet article s’applique aux fonctionnalités du module **Gestion des entrepôts** (entreposage avancé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-107">This article applies to features in the **Warehouse management** module (advanced warehousing).</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-108">Il ne s’applique pas aux fonctionnalités dédiées aux entrepôts du module **Gestion des stocks**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-108">It doesn't apply to warehouse features in the **Inventory management** module.</span></span>

## <a name="warehouse-layout"></a><span data-ttu-id="9aa1d-109">Disposition de l’entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-109">Warehouse layout</span></span>
<span data-ttu-id="9aa1d-110">Le système de gestion des entrepôts de Supply Chain Management vous offre des moyens flexibles de définir la disposition de votre entrepôt pour répondre à vos besoins variables, afin de pouvoir atteindre le rendement optimal de l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-110">The Warehouse management system in Supply Chain Management gives you flexible ways to define your warehouse layout to meet changing needs, so that you can achieve optimal warehouse efficiency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9aa1d-111">Vous pouvez créer des zones de stockage à priorité haute et basse pour positionner les marchandises de manière optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-111">You can establish high-priority and low-priority storages areas for optimum placement of goods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-112">Vous pouvez diviser votre entrepôt en zones pour répondre à des besoins de stockage variés, tels qu’une température de préférence ou des taux de rotation variables d’un article à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-112">You can divide your warehouse into zones to accommodate various storage needs, such as temperature requirements, or various turnover rates for items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-113">Vous pouvez spécifier des emplacements de l’entrepôt à n’importe quel niveau (par exemple : site, entrepôt, allée, rayon, étagère, casier.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-113">You can specify warehouse locations on any level (for example, site, warehouse, aisle, rack, shelf, and bin position).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-114">Vous pouvez regrouper des emplacements à l’aide des paramètres de contrainte de capacité physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-114">You can group locations by using physical capacity constraint settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-115">Vous pouvez contrôler la façon dont les articles sont stockés et prélevés, en fonction de règles définies par des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-115">You can control how items are stored and picked, based on query-defined rules.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-116">Pour utiliser la gestion des entrepôts dans Supply Chain Management, vous devez créer un entrepôt et l’activer pour des activités plus avancées ou plus spécialisées de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-116">To use warehouse management in Supply Chain Management, you must create a warehouse and enable it for more advanced or specialized warehouse management activities.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-117">Dans la page **Entrepôts**, sélectionnez l’option **Utiliser les processus de gestion des entrepôts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-117">On the **Warehouses** page, select the **Use warehouse management processes** option.</span></span>

### <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a><span data-ttu-id="9aa1d-118">Groupes de zones, zones, types d’emplacements et emplacements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-118">Zone groups, zones, location types, and locations</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-119">Dans le cadre du processus d’activation d’une disposition d’entrepôt, vous devez définir les groupes de zone d’entrepôt, les zones, les profils d’emplacement, les types d’emplacements et les emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-119">As part of the process for enabling a warehouse layout, you must define warehouse zone groups, and zones, location profiles, location types, and locations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9aa1d-120">**Groupes de zone** – Un regroupement logique ou physique des zones dans un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-120">**Zone groups** – A logical or physical grouping of zones within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-121">**Zones** – Un regroupement logique ou physique des emplacements dans un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-121">**Zones** – A logical or physical grouping of locations within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-122">**Profils d’emplacement** – Un regroupement logique ou physique des emplacements ayant les mêmes stratégies de processus d’emplacement d’entrepôt (par exemple, un assortiment de différents numéros d’article peuvent y être stocké, et les mêmes contraintes de capacité physique s’appliquent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-122">**Location profiles** – A logical or physical grouping of locations that have the same warehouse location process policies (for example, a mix of different item numbers can be stored there, and the same physical capacity constraints apply).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-123">**Types d’emplacements** – Un regroupement logique ou physique des emplacements dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-123">**Locations types** – A logical or physical grouping of the warehouse locations.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-124">Par exemple, vous pouvez créer un type d’emplacement pour tous les emplacements temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-124">For example, you can create a location type for all staging locations.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-125">Les paramètres obligatoires de la page **Paramètres de gestion des entrepôts** pilotent le processus de définition des types d’emplacements temporaires et de type d’emplacement final pour expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-125">Mandatory settings on the **Warehouse management parameters** page drive the process of defining staging location types and the final shipping location type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-126">**Emplacements** – Le plus bas niveau d’information d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-126">**Locations** – The lowest level of location information.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-127">Les emplacements sont utilisés pour suivre où le stock disponible est conservé et prélevé dans un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-127">Locations are used to track where the on-hand inventory is stored and picked in a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-128">Les entités que vous créez pour définir votre disposition d’entrepôt sont utilisées dans les requêtes que vous paramétrez dans les modèles de travail pour piloter les ordres d’exécution dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-128">The entities that you create to define your warehouse layout are used in the queries that you set up in work templates to drive work orders in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-129">Par conséquent, lorsque vous définissez les zones, les types d’emplacement, etc., prenez en compte la manière dont les différentes zones de l’entrepôt sont utilisées pour différents processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-129">Therefore, when you define the zones, location types, and so on, consider how different areas in the warehouse are used for different processes.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-130">En outre, tenez compte des facteurs tels que les caractéristiques physiques d’une région spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-130">Additionally, consider factors such as the physical characteristics of a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-131">Par exemple, il peut y avoir des secteurs où vous ne pouvez utiliser qu’un certain type de chariot élévateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-131">For example, there might be areas where you can use only a certain type of forklift truck.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-132">Ou, si dans votre société les biens en production et finis se trouvent dans le même établissement, vous pouvez créer un seul entrepôt dans Supply Chain Management, mais séparer les deux opérations en créant deux groupes de zones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-132">Or, if your company has both production and finished goods within the same facility, you might want to create a single warehouse in Supply Chain Management but then separate the two operations by creating two zone groups.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-133">Donnez à vos entités des noms descriptifs, de sorte qu’il soit facile de les identifier si vous les utilisez dans des requêtes de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-133">Give your entities descriptive names, so that it's easy to identify them when you use them in template queries.</span></span>

### <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a><span data-ttu-id="9aa1d-134">Limites de stockage d’emplacement, profils d’emplacement et emplacements de prélèvement fixes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-134">Location stocking limits, location profiles, and fixed picking locations</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-135">Vous devez tenir compte la disposition physique de l’entrepôt, aussi bien pour déterminer les capacités de stockage (les limites de stockage d’emplacement et les profils d’emplacement) que dans le cadre de vos tentatives d’optimiser les processus d’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-135">You must consider the physical layout of the warehouse, both to determine storage capacities (location stocking limits and location profiles) and as part of your attempts to achieve optimal warehouse processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa1d-136">Les limites de stockage de l’emplacement permettent de s’assurer que le travail n’est pas créé pour demander le déplacement du stock vers un emplacement qui n’a pas la capacité physique de l’accueillir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-136">Location stocking limits help guarantee that work isn't created to request that inventory be put in a location that doesn't have the physical capacity to carry the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-137">Par exemple, si certains emplacements d’un entrepôt ne peuvent contenir qu’une palette par emplacement, les limites de stockage d’emplacement peuvent être activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-137">For example, if some locations within a warehouse can hold only one pallet per location, location stocking limits can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-138">La valeur **Quantité** peut être définie sur **1**, et la valeur **Unité** peut être définie sur **Palette** dans un regroupement de profils d’emplacement spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-138">The **Quantity** value can be set to **1**, and the **Unit** value can be set to **PL** within a specific location profile grouping.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa1d-139">Si les calculs plus avancés sont requis pour contrôler les contraintes de capacité d’emplacement, les paramètres de profil d’emplacement peuvent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-139">If more advanced calculations are required to control the location capacity constraints, the location profile settings can be used.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-140">Dans ce cas, le poids et le volume sont considérés lorsque des calculs de capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-140">In this case, the weight and volume are considered when capacity calculations are done.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa1d-141">Pour atteindre des processus de sortie optimaux, vous devez évaluer s’il convient d’utiliser des emplacements de prélèvement fixes et/ou des emplacements d’emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-141">To achieve optimal outbound processes, you should evaluate whether to use fixed picking locations and/or packing locations.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-142">Souvent, on utilise un réapprovisionnement minimum/maximum pour les processus de réapprovisionnement des emplacements de prélèvement fixes à partir d’une zone de vrac, et il est possible d’activer plusieurs emplacements de prélèvement fixes au sein du même entrepôt pour les variantes de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-142">Often, minimum/maximum replenishment is used for replenishment processes from a bulk area to the fixed picking locations, and multiple fixed picking locations can be enabled within the same warehouse and for product variants.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-143">Considérez la flexibilité que vous pouvez obtenir en activant des emplacements consacrés au dépassement de capacité de réapprovisionnement de la demande utilisés uniquement pour le processus de réapprovisionnement par vague ou de chargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-143">Consider the flexibility that can you achieve by enabling dedicated demand replenishment overflow locations that are used only for wave/load replenishment processing.</span></span>

### <a name="location-setup-wizard"></a><span data-ttu-id="9aa1d-144">Assistant Paramétrage d’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-144">Location setup wizard</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-145">Pour créer rapidement des emplacements dans un entrepôt, vous pouvez utiliser l’assistant **Paramétrage des emplacements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-145">To quickly create the locations within a warehouse, you can use the **Location setup** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-146">Dans le cadre de ce processus, vous pouvez facilement conserver le format des noms d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-146">As part of this process, you can easily maintain the format of the location names.</span></span>

## <a name="warehouse-processes"></a><span data-ttu-id="9aa1d-147">Processus d’entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-147">Warehouse processes</span></span>
<span data-ttu-id="9aa1d-148">Dans le cadre de la configuration de l’entrepôt, il est important que vous activiez les processus d’entrepôt conformément aux besoins de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-148">As part of the configuration of the warehouse, it's important that you enable warehouse processes according to business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-149">Les composants les plus importants que vous devez configurer sont les modèles de vague, les modèles de travail, les pools de travail et les directives d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-149">The most important components that you must configure are wave templates, work templates, work pools, and location directives.</span></span>

### <a name="wave-templates"></a><span data-ttu-id="9aa1d-150">Modèles de vague</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-150">Wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-151">Les modèles de vague permettent d’activer le processus « Libérer dans l’entrepôt ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-151">Wave templates help enable the outbound "Release to warehouse" process.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-152">Dès que les lignes de commande sont publiées (directement à partir des documents source, par des processus de traitement par lots, ou par des charges qui ont déjà été créées), la fonctionnalité de modèle de vague est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-152">As soon as order lines are released (either directly from source documents, via batch job processes, or via loads that have already been created), the wave template functionality is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa1d-153">Vous pouvez créer les trois types de modèles de vague suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-153">You can create three types of wave templates:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9aa1d-154">**Expédition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-154">**Shipping**</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-155">**Ordre de fabrication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-155">**Production order**</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-156">**Kanban**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-156">**Kanban**</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa1d-157">Les paramètres sont utilisés pour définir jusqu’où le système doit poursuivre automatiquement dans le traitement du travail sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-157">Parameters are used to define how far the system should automatically go in the outbound work processing.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-158">Un modèle de vague est sélectionné en fonction de la séquence du modèle de vague et des critères spécifiés dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-158">A wave template is selected based on the wave template sequence and criteria that are specified in the template.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-159">Si un modèle est répertorié en haut de la séquence, les critères de ce modèle sont vérifiés en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-159">If a template is listed at the top of the sequence, the criteria in that template are checked first.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-160">Si les critères peuvent être respectés, le modèle de vague est traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-160">If the criteria can be met, the wave template is processed.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-161">Sinon, les critères du modèle suivant sont vérifiés, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-161">Otherwise, the criteria in the next template are checked, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-162">Par conséquent, il est judicieux de mettre en haut de la liste de séquence de modèles de vague le modèle qui présente les critères les plus spécifiques, de sorte qu’il soit traité en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-162">Therefore, it's a good idea to put the template that has the most specific criteria at the top of the wave template sequence list, so that it's processed first.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-163">Par exemple, vous souhaitez traiter tout le travail d’un transporteur spécifique aujourd’hui et retarder temporairement le traitement du travail des autres transporteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-163">For example, you want to process all the work for a specific carrier today and temporarily delay processing of the work for other carriers.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-164">Dans ce cas, le modèle de vague qui sélectionne le travail pour ce transporteur doit être répertorié plus haut dans la séquence que d’autres modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-164">In this case, the wave template that selects work for that carrier should be listed higher in the sequence than other templates.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-165">Sinon, le travail pour les autres transporteurs sera peut-être traité avant que le travail pour ce transporteur soit achevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-165">Otherwise, the work for other carriers might be processed before the work for that carrier is completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa1d-166">Vous devez spécifier les méthodes de processus de vague dans chaque modèle de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-166">You must specify the wave process methods in each wave template.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-167">Les méthodes disponibles varient en fonction du type de modèle de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-167">The methods that are available vary, depending on the wave template type.</span></span>

### <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="9aa1d-168">Modèles de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-168">Work templates</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-169">Les définitions de modèle de travail jouent un rôle important dans la définition des processus de travail de gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-169">Work template definitions play an important role in the definition of warehouse management work processes.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-170">Ils définissent quel travail doit être effectué, et de quelle manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-170">They define what work is performed, and how the work is done.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-171">Les modèles peuvent également contenir un code de directive qui pointe vers une directive d’emplacement pour déterminer où le travail doit être effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-171">Templates can also contain a directive code that links to a location directive to determine where work is performed.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-172">Les modèles de travail incluent une requête qui spécifie les critères pour le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-172">Work templates include a query that specifies the criteria for the work.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-173">Chaque modèle doit inclure au moins une opération de prélèvement et une opération de placement pour piloter l’opération de travail de base de transfert du stock disponible à partir d’un emplacement vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-173">Each template must include at least one Pick operation and one Put operation to drive the basic work operation of transferring on-hand inventory from one location to another.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa1d-174">Si plusieurs collaborateurs doivent pouvoir exécuter un travail pour certaines de vos opérations d’entrepôt, vous voudrez peut-être utiliser le concept d’*échelonnement* pour le stock et séparer l’exécution du travail en différentes classes de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-174">If multiple workers must be able to process work for some of your warehouse operations, you might want to use the concept of *staging* for the inventory and separate the work execution into different work classes.</span></span>

### <a name="work-pools"></a><span data-ttu-id="9aa1d-175">Pools de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-175">Work pools</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-176">Les pools de travail sont utilisés pour organiser le travail en groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-176">Work pools are used to organize work into groups.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-177">Par exemple, vous pouvez créer un pool de travail pour classer le travail qui se produit dans un emplacement d’entrepôt particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-177">For example, you can create a work pool to classify work that occurs in a particular warehouse location.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-178">Vous pouvez affecter un pool de travail à un modèle de travail pour tous les types de travail, sauf l’inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-178">For all work types except counting, you can assign a work pool to a work template.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-179">Pour l’inventaire tournant, vous pouvez affecter un pool de travail aux pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-179">For cycle counting, you can assign a work pool on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9aa1d-180">Plans d’inventaire tournant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-180">Cycle count plans</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-181">Seuils d’inventaire tournant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-181">Cycle count thresholds</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-182">Travail d’inventaire tournant par emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-182">Cycle count work by location</span></span>
-   <span data-ttu-id="9aa1d-183">Travail d’inventaire tournant par article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-183">Cycle count work by item</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-184">Lorsque vous utilisez des modèles de travail pour créer un travail, le pool de travail est automatiquement affecté au travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-184">When you use work templates to create work, the work pool is automatically assigned to the work.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa1d-185">Les ID de pool de travail peuvent également être utilisés pour limiter le type de travail qui est dirigé vers un employé spécifique de l’entrepôt, à condition que cette fonction soit configurée dans l’option de menu de périphérique portable appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-185">Work pool IDs can also be used to limit the type of work that is directed to a particular warehouse worker, provided that this functionality is configured on the relevant mobile device menu item.</span></span>

### <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="9aa1d-186">Instructions d’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-186">Location directives</span></span>

<span data-ttu-id="9aa1d-187">Comme leur nom l’indique, les directives d’emplacement sont utilisées pour diriger les transactions de travail vers les emplacements adaptés dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-187">As the name suggests, location directives are used to direct the work transactions to the appropriate locations in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-188">Autrement dit, elles définissent où réaliser les prélèvements et les placements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-188">In other words, they define where to pick and put.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa1d-189">Pour faciliter et accélérer la définition des actions associées à chaque ligne de directive d’emplacement, utilisez l’une des stratégies prédéfinies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-189">To make it easier and quicker to define the actions that are associated with each location directive line, use one of the predefined strategies.</span></span> <span data-ttu-id="9aa1d-190">Par exemple, vous pouvez utiliser la stratégie **Emplacement vide sans travail entrant** pour rechercher des emplacements libres dans un entrepôt, ou vous pouvez utiliser la stratégie **Réservation de traitement par lots FEFO** pour le prélèvement sortant des ventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-190">For example, you can use the **Empty location with no incoming work** strategy to search for free locations in a warehouse, or you can use **FEFO batch reservation** strategy for outbound sales picking.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9aa1d-191">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-191">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="9aa1d-192">Configurer des emplacements dans un entrepôt compatible WMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa1d-192">Configure locations in a WMS-enabled warehouse</span></span>](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]