---
title: Réception du contenant via l’application mobile Gestion des entrepôts
description: Cette rubrique explique comment configurer l’application mobile Gestion des entrepôts pour prendre en charge l’utilisation d’un processus de réception de contenant pour recevoir le stock physique.
author: perlynne
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSParameters, WHSRFMenuItem, WHSLicensePlate, WHSPackingStructure
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-03-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: 8c662da296bea7def443cb166bd3f7e501c9abcc
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5823189"
---
# <a name="license-plate-receiving-via-the-warehouse-management-mobile-app"></a><span data-ttu-id="16c0f-103">Réception du contenant via l’application mobile Gestion des entrepôts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-103">License plate receiving via the Warehouse Management mobile app</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="16c0f-104">Cette rubrique explique comment configurer l’application mobile Gestion des entrepôts pour prendre en charge l’utilisation d’un processus de réception de contenant pour recevoir le stock physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-104">This topic explains how to set up the Warehouse Management mobile app so that it supports using a license plate receiving process to receive physical inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-105">Vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour enregistrer rapidement la réception du stock entrant lié à un avis préalable d’expédition (APE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-105">You can use this functionality to quickly record the receipt of inbound inventory that is related to an advance ship notice (ASN).</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-106">Le système crée automatiquement un APE lorsque des processus de gestion d’entrepôt sont utilisés pour expédier un ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-106">The system automatically creates an ASN when warehouse management processes are used to ship a transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-107">Pour le processus de commande fournisseur, un APE peut être enregistré manuellement ou il peut être automatiquement importé à l’aide d’un processus d’entité de données APE entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-107">For the purchase order process, an ASN can be manually recorded, or it can be automatically imported by using an inbound ASN data entity process.</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-108">Les données de l’APE sont liées aux chargements et expéditions via les *structures d’emballage*, où les palettes (contenants parent) peuvent contenir des caisses (contenants imbriqués).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-108">The ASN data is linked to loads and shipments via the *packing structures*, where pallets (parent license plates) can contain cases (nested license plates).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16c0f-109">Pour réduire le nombre de transactions de stock lorsque des structures d’emballage qui ont des contenants imbriqués sont utilisées, le système enregistre l’inventaire physique disponible sur le contenant parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-109">To reduce the number of inventory transactions when packing structures that have nested license plates are used, the system records the physical on-hand inventory on the parent license plate.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-110">Pour déclencher le mouvement de l’inventaire physique en stock du contenant parent vers les contenants imbriqués, en fonction des données de structure d’emballage, l’appareil mobile doit fournir un élément de menu basé sur le processus de création de travaux *Conditionner dans des contenants imbriqués*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-110">To trigger the movement of the physical on-hand inventory from the parent license plate to the nested license plates, based on the packing structure data, the mobile device must provide a menu item that is based on the *Pack to nested license plates* work creation process.</span></span>

## <a name="warehousing-mobile-device-app-processing"></a><span data-ttu-id="16c0f-111">Traitement de l’application Entrepôt sur les appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-111">Warehousing mobile device app processing</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-112">Lorsqu’un travailleur scanne un ID de contenant entrant, le système initialise un processus de réception de contenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-112">When a worker scans an incoming license plate ID, the system initializes a license plate receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-113">Sur la base de ces informations, le contenu du contenant (les données provenant de l’APE) sont physiquement enregistrées à l’emplacement de quai de l’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-113">Based on this information, the content of the license plate (data coming from the ASN) gets physically registered at the inbound dock location.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-114">Les flux qui s’ensuivent dépendront des besoins de votre processus métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-114">The flows that follow will depend your business process needs.</span></span>

## <a name="work-policies"></a><span data-ttu-id="16c0f-115">Stratégies de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-115">Work policies</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-116">À l’instar du processus de l’option de menu *Déclarer comme terminé* sur appareil mobile (par exemple), le processus de réception de contenant prend en charge plusieurs flux de travail basés sur la configuration définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-116">As with (for example) the *Report as finished* mobile device menu item process, the license plate receiving process supports several workflows based on the defined setup.</span></span>

### <a name="work-policies-with-work-creation"></a><span data-ttu-id="16c0f-117">Stratégies de travail avec création de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-117">Work policies with work creation</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-118">Lorsque vous enregistrez des éléments entrants à l’aide d’une stratégie de travail qui crée du travail, le système génère et enregistre des enregistrements de travail de rangement pour chaque enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-118">When you register incoming items using a work policy that creates work, the system generates and saves put-away work records for each registration.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-119">Si vous utilisez le processus de travail *Réception et rangement de contenant*, alors l’enregistrement et le rangement sont traités comme une seule opération à l’aide d’une seule option de menu sur l’appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-119">If you use the *License plate receiving and put away* work process, then registration and put away are handled as a single operation using a single mobile device menu item.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-120">Si vous utilisez le processus *Réception de contenant*, alors les processus de réception et de rangement sont traités comme deux opérations d’entrepôt différentes, chacune avec sa propre option de menu sur l’appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-120">If you use the *License plate receiving* process, then the receiving and put-away processes are handled as two different warehouse operations, each with their own mobile device menu item.</span></span>

### <a name="work-policies-without-work-creation"></a><span data-ttu-id="16c0f-121">Stratégies de travail sans création de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-121">Work policies without work creation</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-122">Vous pouvez utiliser le processus de réception de contenant sans créer de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-122">You can use the license plate receiving process without creating work.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-123">Si vous définissez des stratégies de travail dont le type d’ordre de travail est *Réception du transfert* et/ou *Commandes fournisseur*, et que vous utilisez le processus *Réception (et rangement) de contenant*, aucun des deux processus de l’application mobile Entrepôt suivants ne créera de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-123">If you define work policies that have a work order type of *Transfer receipt* and/or *Purchase orders*, and you use the process for *License plate receiving (and put away)*, the following two Warehousing mobile app processes won't create work.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-124">Au lieu de cela, ils enregistreront simplement le stock physique entrant dans le contenant sur le quai de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-124">Instead, they will just register the inbound physical inventory on the license plate at the inbound receiving dock.</span></span>

- <span data-ttu-id="16c0f-125">*Réception de contenant*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-125">*License plate receiving*</span></span>
- <span data-ttu-id="16c0f-126">*Réception et rangement de contenant*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-126">*License plate receiving and put away*</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="16c0f-127">Vous devez définir au moins un emplacement pour une stratégie de travail dans la section **Emplacements de stock**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-127">You must define at least one location for a work policy in the **Inventory locations** section.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-128">Vous ne pouvez pas spécifier le même emplacement pour plusieurs stratégies de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-128">You can't specify the same location for multiple work policies.</span></span>
> - <span data-ttu-id="16c0f-129">L’option **Imprimer l’étiquette** pour les options de menu des appareils mobiles Entrepôt n’imprimera pas d’étiquette de contenant sans création de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-129">The **Print label** option for Warehousing mobile device menu items won't print a license plate label without work creation.</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-130">Pour rendre cette fonctionnalité disponible sur votre système, vous devez activer la fonctionnalité *Améliorations de la réception de contenant* dans la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-130">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

### <a name="receive-inventory-on-a-location-that-doesnt-track-license-plates"></a><span data-ttu-id="16c0f-131">Recevoir du stock dans un emplacement qui ne suit pas les contenants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-131">Receive inventory on a location that doesn't track license plates</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-132">Il est possible d’utiliser un emplacement d’entrepôt affecté à un profil d’emplacement même lorsque l’option **Utiliser le suivi des contenants** n’est pas activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-132">It's possible to use a warehouse location that is assigned to a location profile even when **Use license plate tracking** isn't turned on.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-133">Par conséquent, lorsque vous recevez du stock, vous pouvez directement enregistrer le stock disponible dans un emplacement sans création de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-133">Therefore, when you receive inventory, you can directly register the on-hand inventory on a location without work creation.</span></span>

## <a name="add-mobile-device-menu-items-for-each-receiving-location-in-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="16c0f-134">Ajouter des options de menu d’appareil mobile pour chaque emplacement de réception dans un entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-134">Add mobile device menu items for each receiving location in a warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-135">La fonctionnalité *Améliorations de la réception de contenant* vous permet de recevoir à n’importe quel emplacement d’un entrepôt en ajoutant des options de menu de réception (et de rangement) de contenant spécifiques à chaque emplacement dans l’application mobile Entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-135">The *License plate receiving enhancements* feature lets you receive at any location in a warehouse by adding location-specific license plate receiving (and put away) menu items to the Warehousing mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-136">Auparavant, le système prenait en charge la réception uniquement à l’emplacement par défaut défini pour chaque entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-136">Previously, the system supported receiving only at the default location that is defined for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-137">Cependant, lorsque cette fonction est activée, les options de menu des appareils mobiles pour la réception (et le rangement) de contenant fournissent désormais une option **Utiliser les données par défaut**, qui vous permet de sélectionner un emplacement « vers » personnalisé pour chaque option de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-137">However, when this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving (and put away) now provide the **Use default data** option, which lets you select a custom "to" location for each menu item.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-138">(Cette option était déjà disponible pour certains autres types d’options de menu.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-138">(This option was already available for some other types of menu items.)</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-139">Pour rendre cette fonctionnalité disponible sur votre système, vous devez activer la fonctionnalité *Améliorations de la réception de contenant* dans la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-139">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="show-or-skip-the-receiving-summary-page"></a><span data-ttu-id="16c0f-140">Afficher ou ignorer la page récapitulative de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-140">Show or skip the receiving summary page</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-141">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité *Contrôler s’il faut afficher une page récapitulative de réception sur les appareils mobiles* pour bénéficier d’un flux de l’application mobile Gestion des entrepôts détaillé supplémentaire dans le cadre du processus de réception des contenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-141">You can use the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature to take advantage of an additional detailed Warehouse Management mobile app flow as part of the license plate receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-142">Lorsque cette fonction est activée, les options de menu d’appareil mobile pour la réception des contenants ou la réception et le rangement des contenants fourniront un paramètre **Afficher la page récapitulative de réception**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-142">When this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving or license plate receiving and put-away will provide a **Display receiving summary page** setting.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-143">Ce paramètre a les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-143">This setting has the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="16c0f-144">**Afficher un résumé détaillé** - Pendant la réception des contenants, les collaborateurs verront une page supplémentaire qui affiche les informations complètes de l’APE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-144">**Display a detailed summary** – During license plate receiving, workers will see an extra page that shows the full ASN information.</span></span>
- <span data-ttu-id="16c0f-145">**Ignorer le récapitulatif** - Les collaborateurs ne verront pas les informations complètes de l’APE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-145">**Skip the summary** – Workers won't see the full ASN information.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-146">Les collaborateurs de l’entrepôt ne sont également pas en mesure de définir un code de disposition ou d’ajouter des exceptions pendant le processus de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-146">Warehouse workers also won't be able to set a disposition code or add exceptions during the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-147">Pour rendre cette fonctionnalité disponible sur votre système, vous devez activer la fonctionnalité *Contrôler s’il faut afficher une page récapitulative de réception sur les appareils mobiles* dans la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-147">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="prevent-transfer-ordershipped-license-plates-from-being-used-at-warehouses-other-than-the-destination-warehouse"></a><span data-ttu-id="16c0f-148">Empêcher les contenants expédiés par ordre de transfert d’être utilisés dans des entrepôts autres que l’entrepôt de destination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-148">Prevent transfer order–shipped license plates from being used at warehouses other than the destination warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-149">Un processus de réception des contenant ne peut pas être utilisé si un APE contient un ID de contenant qui existe déjà et possède des données de disponibilité physique à un emplacement d’entrepôt autre que l’emplacement de l’entrepôt où l’enregistrement de contenant a lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-149">A license plate receiving process can't be used if an ASN contains a license plate ID that already exists and has physical on-hand data at a warehouse location other than the warehouse location where the license plate registration occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-150">Pour les scénarios d’ordre de transfert dans lesquels l’entrepôt de transit ne suit pas les contenants (et ne suit donc pas non plus l’inventaire physique en stock par contenant), vous pouvez utiliser la fonctionnalité *Empêcher l’utilisation des contenants expédiés par ordre de transfert dans d’autres entrepôts que l’entrepôt de destination* pour empêcher les mises à jour physiques des contenants en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-150">For transfer order scenarios where the transit warehouse doesn't track license plates (and therefore also doesn't track physical on-hand inventory per license plate), you can use the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature to prevent physical on-hand updates of license plates that are in transit.</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-151">Pour rendre cette fonctionnalité disponible sur votre système, vous devez activer la fonctionnalité *Empêcher l’utilisation des contenants expédiés par ordre de transfert dans d’autres entrepôts que l’entrepôt de destination* dans la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-151">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-152">Pour gérer la fonctionnalité lorsque cette fonctionnalité est disponible, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-152">To manage the functionality when this feature is available, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16c0f-153">Accédez à **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Paramètres de gestion des entrepôts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-153">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="16c0f-154">Sur l’onglet **Général**, sur le raccourci **Contenants**, définissez le champ **Stratégie de contenant de l’entrepôt de transit** sur l’une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-154">On the **General** tab, on the **License plates** FastTab, set the **Transit warehouse license plate policy** field to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="16c0f-155">**Autoriser la réutilisation de contenant non suivi** - Le système fonctionne de la même manière qu’il fonctionne lorsque la fonctionnalité *Empêcher l’utilisation des contenants expédiés par ordre de transfert dans d’autres entrepôts que l’entrepôt de destination* n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-155">**Allow reuse of non-tracked license plate** – The system works the same way that it works when the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="16c0f-156">Cette valeur est le paramètre par défaut lors de la première activation de la fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-156">This value is the default setting when you first activate the feature.</span></span>
    - <span data-ttu-id="16c0f-157">**Empêcher la réutilisation du contenant non suivi** - Seules les mises à jour en rapport avec un contenant expédié seront autorisées dans l’entrepôt de destination jusqu’à réception de l’ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-157">**Prevent reuse of non-tracked license plate** – Only on-hand updates that are related to a shipped license plate will be allowed at the destination warehouse until the transfer order has been received.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="16c0f-158">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-158">More information</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-159">Pour plus d’informations sur les éléments de menu des appareils mobiles, voir [Configurer des appareils mobiles pour le travail en entrepôt](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-159">For more information about mobile device menu items, see [Set up mobile devices for warehouse work](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-160">Pour plus d’informations sur le scénario de production *Déclarer comme terminé*, voir la [Vue d’ensemble des stratégies de travail d’entrepôt](warehouse-work-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-160">For more information about the *Report as finished* production scenario, see the [Warehouse work policies overview](warehouse-work-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="16c0f-161">Pour plus d’informations sur la gestion des chargements entrants, voir [Gestion en entrepôt des chargements entrants pour les commandes fournisseur](inbound-load-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16c0f-161">For more information about inbound load management, see [Warehouse handling of inbound loads for purchase orders](inbound-load-handling.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]