---
title: Paramètres de l’entrepôt pour le traitement des vagues
description: Cette rubrique décrit comment définir les paramètres d’entrepôt pour le traitement des vagues. Vous pouvez utiliser le traitement de vagues pour regrouper les travaux de prélèvement pour plusieurs ordres d’exécution dans une vague unique.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 77513185a3323a2e78f641d25b86b2896f9f7881
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5838008"
---
# <a name="warehouse-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="ffbdb-104">Paramètres de l’entrepôt pour le traitement des vagues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-104">Warehouse parameters for wave processing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ffbdb-105">Cette rubrique décrit comment définir les paramètres d’entrepôt pour le traitement des vagues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-105">This topic describes how to set up warehouse parameters for wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-106">Vous pouvez utiliser le traitement de vagues pour regrouper les travaux de prélèvement pour plusieurs ordres d’exécution dans une vague unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-106">You can use wave processing to group picking work for multiple work orders into a single wave.</span></span>

<span data-ttu-id="ffbdb-107">Pour utiliser le traitement des vagues, spécifiez les éléments suivants sur la page **Paramètres de gestion de l’entrepôt** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-107">To use wave processing, specify the following on the **Warehouse management parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffbdb-108">Si vous pouvez traiter les vagues à l’aide d’un traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-108">If you can process waves by using a batch job.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffbdb-109">Si vous collectez des informations dans un fichier journal lors du traitement des vagues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-109">If you collect information in a log file when waves are processed.</span></span>

## <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="ffbdb-110">Définir les paramètres de gestion d’entrepôt pour le traitement des vagues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-110">Set up warehouse management parameters for wave processing</span></span>

<span data-ttu-id="ffbdb-111">Pour définir les paramètres d’entrepôt pour le traitement des vagues, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-111">To set up warehouse parameters for wave processing, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ffbdb-112">Accédez à **Gestion des entrepôts** \> **Paramétrage** \> **Paramètres de gestion des entrepôts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-112">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Warehouse management parameters**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ffbdb-113">Sur le raccourci **Traitement des vagues**, définissez les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-113">On the **Wave processing** FastTab, make the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ffbdb-114">**Groupe de traitements par lots pour le traitement de la vague** : sélectionnez le groupe de traitements par lots à utiliser lorsque vous traitez les vagues à l’aide de traitements par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-114">**Wave processing batch group** - Select the batch group to use when you process waves by using batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-115">Le groupe de traitements par lots spécifie le serveur sur lequel les traitements par lots seront exécutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-115">The batch group specifies the server that batch jobs will run on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffbdb-116">**Traiter les vagues dans des traitements par lots** : choisissez d’activer ou non le traitement automatique des vagues en traitements par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-116">**Process waves in batch** - Choose whether to enable waves to be automatically processed by a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-117">Vous devez définir cette option sur *Oui* pour utiliser le traitement en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-117">You must set this to *Yes* to use parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-118">Vous pouvez paramétrer le traitement par lots sur la page **Traiter les vagues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-118">You set up the batch job on the **Process waves** page.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-119">(Voir également la note à la fin de cette liste.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-119">(See also the note at the end of this list.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffbdb-120">**Créer un journal de progression de la vague** : choisissez si le système doit générer un enregistrement de journal à chaque début et fin de l’allocation d’un article et de ses dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-120">**Create wave progress log** - Choose whether the system should generate a log record every time allocation for an item and its dimensions begins and ends.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-121">Vous ne devez activer ce journal que lorsque vous en avez besoin, par exemple, lors des tests initiaux ou pour la résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-121">You should only enable this log when you need it, for example, during initial testing or for troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-122">Pour plus d’informations, voir [Répartition des vagues](wave-allocation-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-122">For more information, see [Wave allocation](wave-allocation-method.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffbdb-123">**Créer un journal d’historique de traitement des vagues** : choisissez d’enregistrer automatiquement les informations sur une vague dans un fichier journal après le traitement de la vague, y compris pendant le traitement parallèle des allocations en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-123">**Create wave processing history log** - Choose whether to automatically save information about a wave in a log file after the wave is processed, including during the parallel processing of pending allocations.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-124">En règle générale, vous ne devez activer cette option que lors du dépannage, car cela ajoute une surcharge supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-124">Typically you should only enable this during troubleshooting because it adds extra overhead.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-125">Pour afficher le journal, accédez à **Gestion d’entrepôt \> Vagues sortantes \> Journal d’historique de traitement des vagues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-125">To view the log, go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Wave processing history log**.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-126">Pour plus d’informations, voir [Création et traitement des vagues](wave-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-126">For more information, see [Wave creation and processing](wave-processing.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffbdb-127">**Créer un journal d’historique de mise en conteneur** : choisissez d’enregistrer automatiquement les informations sur la mise en conteneur d’une vague dans un fichier journal après le traitement de la vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-127">**Create containerization history log** - Choose whether to automatically save information about containerization for a wave in a log file after the wave is processed.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-128">Pour afficher le journal, accédez à **Gestion d’entrepôt \> Emballage et mise en conteneur \> Historique de la mise en conteneur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-128">To view the log, go to **Warehouse management \> Packing and containerization \> Containerization history**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ffbdb-129">**Attendre le verrouillage (ms)**  : permet d’entrer le temps, exprimé en millisecondes, pendant lequel une étape de répartition attendra une ressource système qui est verrouillée par une autre étape de répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-129">**Wait for lock (ms)** - Enter the time, in milliseconds, that an allocation step will wait for a system resource that is locked by another allocation step.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-130">Lorsque ce temps est dépassé, la vague n’est pas traitée et un message d’erreur s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-130">When this time is exceeded, the wave is not processed and an error message is displayed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ffbdb-131">Sur le raccourci **Libération dans l’entrepôt**, définissez le paramètre suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-131">On the **Release to warehouse** FastTab, make the following setting:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ffbdb-132">**Erreur en cas d’échec du lot** : choisissez de générer ou non une erreur en cas d’échec d’un traitement par lots de libération dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-132">**Error on batch failure** - Choose whether to generate an error when a release to warehouse batch job fails.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-133">Si cette option est activée, les travaux ayant échoué se termineront avec un statut *Erreur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-133">If this is enabled, failed jobs will end with a status of *Error*.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-134">Si elle est désactivée, les travaux ayant échoué se termineront avec un statut *Terminé*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-134">If this is disabled, failed jobs will end with a status of *Ended*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ffbdb-135">Dans le modèle de vague utilisé pour traiter la vague, vous pouvez spécifier les paramètres pour l’automatisation du traitement de la vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-135">On the wave template that is used to process the wave, you can specify the settings that automate wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-136">Si vous paramétrez un programme pour le traitement par lots, vous devez coordonner le temps avec les paramètres d’automatisation dans le modèle de vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-136">If you set up a schedule for the batch job, you should coordinate the timing with the settings for automation in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-137">Pour plus d’informations, voir [Création d ’un modèle de vague](wave-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-137">For more information, see [Create a wave template](wave-templates.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ffbdb-138">Si vous utilisez la *Gestion du transport* et la *Gestion avancée des entrepôts*, vous pouvez spécifier si les charges sont consolidées lorsque vous traitez une vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-138">If you are using *Transportation management* and *Advanced warehouse management*, you can specify whether to consolidate loads when you process a wave.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-139">Par exemple, cela est utile lorsque plusieurs petites charges peuvent être expédiées simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-139">For example, this is useful when several small loads can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-140">Pour consolider les charges lorsque vous traitez une vague, sur l’onglet **Charges**, cochez la case **Consolider les charges pendant le traitement des vagues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-140">To consolidate loads when you process a wave, on the **Loads** tab, select the **Consolidate loads during wave processing** check box.</span></span></P>

## <a name="set-up-full-or-partial-reservation-for-production-waves"></a><span data-ttu-id="ffbdb-141">Paramétrer une réservation complète ou partielle pour les vagues de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-141">Set up full or partial reservation for production waves</span></span>

<span data-ttu-id="ffbdb-142">Pour les commandes client et des commandes kanban, le stock doit être réservé avant que la commande ne soit libérée dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-142">For sales orders and kanban orders, inventory must be reserved before the order is released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-143">Sinon, les articles ou les lignes de répartition ne pourront pas être traités dans une vague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-143">Otherwise, the items or allocation lines cannot be processed in a wave.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-144">Toutefois, les ordres de fabrication sont légèrement plus flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-144">However, production orders are slightly more flexible.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-145">Pour les ordres de fabrication, vous pouvez spécifier ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-145">For production orders, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffbdb-146">Autoriser la libération des ordres de fabrication dans l’entrepôt même si toutes les matières premières ne peuvent être réservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-146">Allow production orders to be released to the warehouse although all materials cannot be reserved.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-147">Si vous sélectionnez cette option, vous devez répéter manuellement le processus de libération dans l’entrepôt lorsque des matières premières supplémentaires deviennent disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-147">If you select this option, you must manually repeat the release to warehouse process when the additional materials become available.</span></span> <span data-ttu-id="ffbdb-148">Par exemple, cela peut s’avérer utile si vous disposez des matières premières nécessaires pour démarrer une production, et si pouvez attendre jusqu’à ce que les matières premières supplémentaires deviennent disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-148">For example, this is useful if you have the materials that you need to start a production, and can wait until the additional materials become available.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffbdb-149">Exiger que toutes les matières premières soient réservées avant qu’une commande puisse être libérée dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-149">Require that all materials are reserved before an order can be released to the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="ffbdb-150">Pour exiger la réservation complète ou autoriser la réservation partielle, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-150">To require full reservation or allow partial reservation, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ffbdb-151">Accédez à **Contrôle de la production** \> **Paramétrage** \> **Paramètres de contrôle de la production**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-151">Go to **Production control** \> **Setup** \> **Production control parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ffbdb-152">Sur l’onglet **Général**, dans le champ **Libération dans l’entrepôt**, sélectionnez le paramètre par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbdb-152">On the **General** tab, in the **Release to warehouse** field, select the default setting.</span></span>
