---
title: Réapprovisionnement du seuil de zone
description: Le réapprovisionnement basé sur une zone utilise une stratégie de réapprovisionnement minimum/maximum (min/max), mais il évalue des zones d’entrepôt entières au lieu de seulement des emplacements individuels. Par conséquent, les gestionnaires d’entrepôt peuvent apprendre plus rapidement lorsqu’un inventaire supplémentaire est requis dans une zone de prélèvement.
author: Mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSReplenishmentTemplates, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSRequestType
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 6f4ddd03ec16ac43b007b904eb688563735e0941
ms.sourcegitcommit: d9bffbeae2ba14f06294dd275383077d4d65c4fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "4654170"
---
# <a name="zone-threshold-replenishment"></a><span data-ttu-id="3621d-104">Réapprovisionnement du seuil de zone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-104">Zone threshold replenishment</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3621d-105">Le réapprovisionnement basé sur une zone utilise une stratégie de [réapprovisionnement](replenishment.md) minimum/maximum (min/max), mais il évalue des zones d’entrepôt entières au lieu de seulement des emplacements individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-105">Zone-based replenishment uses a minimum/maximum (min/max) [replenishment](replenishment.md) strategy, but it evaluates whole warehouse zones instead of just individual locations.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-106">Par conséquent, les gestionnaires d’entrepôt peuvent apprendre plus rapidement lorsqu’un inventaire supplémentaire est requis dans une zone de prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-106">Therefore, warehouse managers can more quickly learn when additional inventory is required in a picking zone.</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-107">La configuration de cette fonctionnalité ressemble à la configuration pour le réapprovisionnement basé sur l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-107">The setup for this feature resembles the setup for location-based replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-108">Cependant, lorsque vous configurez un modèle de réapprovisionnement min/max, vous pouvez également spécifier si le seuil doit être évalué par emplacement ou par zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-108">However, when you set up a template for min/max replenishment, you can also specify whether the threshold should be evaluated per location or per zone.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-109">Si vous configurez une évaluation basée sur des zones, vous devez ajouter des zones spécifiques à la requête de sélection de zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-109">If you set up evaluation that is based on zones, you must add specific zones to the zone selection query.</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-110">Comme le réapprovisionnement min/max basé sur l’emplacement, le réapprovisionnement min/max basé sur la zone est basé sur la configuration d’un seuil de stock minimal qui déclenche la création d’un travail de réapprovisionnement pour les articles sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-110">Like location-based min/max replenishment, zone-based min/max replenishment is based the setup of a minimum inventory threshold that triggers the creation of replenishment work for selected items.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-111">Ce travail de réapprovisionnement augmentera le stock jusqu’au seuil maximal spécifié pour la zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-111">This replenishment work will increase inventory up to the specified maximum threshold for the zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3621d-112">Les processus de réapprovisionnement de zone pour les variantes de produit ne sont pas pris en charge dans la version actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-112">Zone replenishment processes for product variants aren't supported in the current release.</span></span>


<span data-ttu-id="3621d-113">Contrairement au réapprovisionnement min/max basé sur l’emplacement, le réapprovisionnement min/max basé sur la zone ne nécessite pas d’emplacements fixes pour évaluer si les emplacements doivent stocker un élément spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-113">Unlike location-based min/max replenishment, zone-based min/max replenishment doesn't require fixed locations to evaluate whether locations should store a specific item.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-114">Par conséquent, le réapprovisionnement basé sur une zone vous permet d’utiliser le réapprovisionnement min/max même si vous n’avez pas d’emplacements fixes pour chaque article ou variante d’article dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-114">Therefore, zone-based replenishment lets you use min/max replenishment even if you don't have fixed locations for each item or item variant in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-115">Lorsqu’une quantité dans la zone tombe en dessous du seuil minimal spécifié, un travail de réapprovisionnement est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-115">When a quantity in the zone falls below the specified minimum threshold, replenishment work is created.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-116">Les directives de localisation détermineront dans quel emplacement spécifique le stock doit être placé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-116">Location directives will determine which specific location the inventory should be put into.</span></span>

## <a name="turn-on-the-zone-threshold-replenishment-feature"></a><span data-ttu-id="3621d-117">Activer la fonctionnalité de réapprovisionnement du seuil de zone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-117">Turn on the Zone threshold replenishment feature</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-118">Avant de pouvoir utiliser la fonctionnalité *Réapprovisionnement du seuil de zone* doit être activée sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-118">Before you can use the *Zone threshold replenishment* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-119">Les administrateurs peuvent utiliser les paramètres de [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour vérifier le statut de la fonctionnalité et l'activer si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-119">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-120">Dans l'espace de travail **Gestion des fonctionnalités**, la fonctionnalité est répertoriée comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-120">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="3621d-121">**Module :** *Gestion des entrepôts*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-121">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="3621d-122">**Nom de la fonctionnalité :** *Réapprovisionnement du seuil de zone*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-122">**Feature name:** *Zone threshold replenishment*</span></span>

## <a name="set-up-zone-based-replenishment"></a><a name="setup"></a><span data-ttu-id="3621d-123">Configurer le réapprovisionnement basé sur une zone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-123">Set up zone-based replenishment</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-124">Pour configurer le réapprovisionnement basé sur une zone, vous devez configurer plusieurs parties du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-124">To set up zone-based replenishment, you must configure several parts of the system.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-125">Cette section présente les différents paramètres et fournit des valeurs de données de démonstration que vous pouvez entrer si vous souhaitez exécuter le scénario à la fin de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-125">This section introduces the various settings and provides demo data values that you can enter if you want to work through the scenario at the end of this topic.</span></span>

### <a name="set-up-directive-codes"></a><span data-ttu-id="3621d-126">Paramétrer des codes directifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-126">Set up directive codes</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-127">Les [codes directifs](control-warehouse-location-directives.md) vous permettent d’être plus précis lorsque vous définissez le modèle d’emplacement utilisé dans un modèle de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-127">[Directive codes](control-warehouse-location-directives.md) let you be more specific when you define the location template that is used in a work template.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-128">Chaque code établit une valeur commune à laquelle vous pouvez vous référer lorsque vous configurez chaque type de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-128">Each code establishes a common value that you can refer to when you configure each type of template.</span></span>

#### <a name="view-and-edit-directive-codes"></a><span data-ttu-id="3621d-129">Afficher et modifier les codes directifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-129">View and edit directive codes</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-130">Pour afficher ou modifier vos codes directifs, accédez à **Gestion des entrepôts \> Paramétrage \> Codes directifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-130">To view or edit your directive codes, go to **Warehouse management \> Setup \> Directive codes**.</span></span>

#### <a name="prepare-demo-data-directive-codes"></a><span data-ttu-id="3621d-131">Préparer des codes directifs de données de démonstration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-131">Prepare demo data directive codes</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-132">Cet exemple montre comment préparer un code directif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-132">This example shows how to prepare a directive code.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-133">Si vous prévoyez d’exécuter le scénario à la fin de cette rubrique, utilisez les valeurs de données de démonstration fournies ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-133">If you're planning to work through the scenario at the end of this topic, use the demo data values that are provided here.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-134">Sinon, utilisez vos propres valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-134">Otherwise, use your own values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-135">Sélectionnez l’entité juridique **USMF** pour travailler avec les données de démonstration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-135">Select the **USMF** legal entity to work with the demo data.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-136">Allez dans **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Codes de directives**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-136">Go to **Warehouse management \> Setup \> Directive codes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-137">Dans le volet Actions, sélectionnez **Nouveau** pour ajouter une ligne à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-137">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-138">Dans la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-138">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-139">**Code directif :** _Réapprovisionnement de zone_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-139">**Directive code:** _Zone replen_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-140">**Description directive :** _Réapprovisionnement de zone_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-140">**Directive description:** _Zone replenishment_</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-141">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer le nouveau code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-141">Select **Save** to save the new code.</span></span>

### <a name="set-up-replenishment-templates"></a><span data-ttu-id="3621d-142">Définir des modèles de réapprovisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-142">Set up replenishment templates</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-143">Les [modèles de réapprovisionnement min/max](tasks/set-up-min-max-replenishment-process.md) constituent le mécanisme principal pour tenir à jour des niveaux optimaux aux emplacements de prélèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-143">[Min/max replenishment templates](tasks/set-up-min-max-replenishment-process.md) are the primary mechanism for maintaining optimal levels in picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-144">Dans ces modèles, vous devez configurer les règles qui seront utilisées pour reconstituer le stock dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-144">In these templates, you must set up the rules that will be used to replenish inventory in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-145">Le réapprovisionnement pour lequel les modèles peuvent être utilisés inclut le réapprovisionnement basé sur une zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-145">The replenishment that the templates can be used for includes zone-based replenishment.</span></span>

#### <a name="view-and-edit-replenishment-templates"></a><span data-ttu-id="3621d-146">Afficher et modifier des modèles de réapprovisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-146">View and edit replenishment templates</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-147">Un modèle de réapprovisionnement est un ensemble de règles contrôlant quand et comment un emplacement est réapprovisionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-147">A replenishment template is a set of rules that control when and how a location is replenished.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-148">Vous sélectionnez un modèle pour contrôler quand et comment le réapprovisionnement est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-148">You select a template to control when and how replenishment is done.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-149">Pour afficher ou modifier vos modèles de réapprovisionnement, accédez à **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Réapprovisionnement \> Modèles de réapprovisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-149">To view or edit your replenishment templates, go to **Warehouse management \> Setup \> Replenishment \> Replenishment templates**.</span></span>

#### <a name="prepare-a-demo-data-replenishment-template"></a><span data-ttu-id="3621d-150">Préparer un modèle de réapprovisionnement des données de démonstration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-150">Prepare a demo data replenishment template</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-151">Cet exemple montre comment préparer un modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-151">This example shows how to prepare a replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-152">Si vous prévoyez d’exécuter le scénario à la fin de cette rubrique, utilisez les valeurs de données de démonstration fournies ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-152">If you're planning to work through the scenario at the end of this topic, use the demo data values that are provided here.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-153">Sinon, utilisez vos propres valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-153">Otherwise, use your own values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-154">Sélectionnez l’entité juridique **USMF** pour travailler avec les données de démonstration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-154">Select the **USMF** legal entity to work with the demo data.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-155">Allez dans **Gestion des entrepôts \> Paramétrage \> Réapprovisionnement \> Modèles de réapprovisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-155">Go to **Warehouse management \> Setup \> Replenishment \> Replenishment templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-156">Sélectionnez **Modifier** pour afficher la page en mode d’édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-156">Select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-157">Dans le volet Actions, sélectionnez **Nouveau** pour ajouter une ligne à la grille **Vue d’ensemble**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-157">On the Action Pane, select **New** to add a row to the **Overview** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-158">Dans la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-158">In the new row, set the following values.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-159">Acceptez les valeurs par défaut pour tous les autres champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-159">Accept the default values for all other fields.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-160">**Réapprovisionner le modèle :** _Zone de réapprovisionnement min/max_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-160">**Replenish template:** _Zone min/max replen_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-161">**Description :** _Réapprovisionnement min/max de zone_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-161">**Description:** _Zone min/max replenishment_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-162">**Type de réapprovisionnement :** _Minimum ou maximum_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-162">**Replenishment type:** _Minimum or maximum_</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-163">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-163">Select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-164">Alors que la nouvelle ligne est toujours sélectionnée dans la grille **Vue d’ensemble**, sélectionnez **Nouveau** au dessus de la grille **Détails du modèle de réapprovisionnement** pour ajouter une ligne associée au modèle de réapprovisionnement *Réapprovisionnement de zone min/max* que vous venez de créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-164">While the new row is still selected in the **Overview** grid, select **New** above the **Replenishment Template Details** grid to add a row that is associated with the *Zone Min/Max replen* replenishment template that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-165">Dans la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-165">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-166">**Numéro de séquence :** Entrez _1_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-166">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-167">**Description :** Entrez _Réapprovisionnement de zone de prélèvement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-167">**Description:** Enter _Pick zone replenishment_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-168">**Unité de réapprovisionnement :** Sélectionnez _ea_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-168">**Replenishment unit:** Select _ea_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-169">**Type de demande :** Laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-169">**Request type:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-170">**Code directif :** Ce champ associe le modèle de réapprovisionnement à une directive d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-170">**Directive code:** This field links the replenishment template with a location directive.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-171">Sélectionnez le code directif de données de démonstration créé précédemment (_Zone de réapprovisionnement_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-171">Select the demo data directive code that you created earlier (_Zone replen_).</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-172">**Modèle de travail :** Laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-172">**Work template:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-173">**Quantité minimale :** Ce champ définit la quantité à laquelle le réapprovisionnement sera déclenché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-173">**Minimum quantity:** This field sets the quantity that replenishment will be triggered at.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-174">Entrez _50_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-174">Enter _50_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-175">**Quantité maximale :** Ce champ définit la quantité maximale d’un article qui peut être présent dans une zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-175">**Maximum quantity:** This field sets the maximum quantity of an item that can be present in a zone.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-176">Le travail de réapprovisionnement généré augmentera le stock de cette quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-176">Generated replenishment work will increase inventory to this quantity.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-177">Entrez _150_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-177">Enter _150_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-178">**Unité :** Ce champ définit l’unité pour les valeurs minimale et maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-178">**Unit:** This field sets the unit for the minimum and maximum values.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-179">Cliquez sur _ea_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-179">Select _ea_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-180">**Incrément de demande :** Sélectionnez _Arrondir_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-180">**Demand increment:** Select _Round up_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-181">**Réapprovisionner les emplacements fixes vides :** Cohez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-181">**Replenish empty fixed locations:** Select this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-182">**Réapprovisionner uniquement des emplacements fixes :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-182">**Replenish only fixed locations:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-183">**Mode de requête de produit :** Sélectionnez _Requête de produit_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-183">**Product query mode:** Select _Product query_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-184">**Étendue du seuil de réapprovisionnement :** Ce champ définit si le modèle doit être évalué par zone ou par emplacement spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-184">**Replenishment threshold scope:** This field defines whether the template should evaluate by zone or by specific location.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-185">Sélectionnez _Zone_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-185">Select _Zone_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-186">**Entrepôt :** Sélectionner _61_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-186">**Warehouse:** Select _61_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-187">Sélectionnez **Sélectionner les produits** au dessus de la grille **Détails du modèle de réapprovisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-187">Select **Select products** above the **Replenishment Template Details** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-188">Dans la boîte de dialogue **Requête de produit**, sous l’onglet **Plage**, sélectionnez **Ajouter** pour ajouter une ligne à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-188">In the **Product query** dialog box, on the **Range** tab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-189">Dans la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-189">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-190">**Table :** _Articles_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-190">**Table:** _Items_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-191">**Table dérivée :** _Articles_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-191">**Derived table:** _Items_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-192">**Champ :** _Numéro d’article_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-192">**Field:** _Item number_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-193">**Critères :** _A0001_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-193">**Criteria:** _A0001_</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-194">Sélectionnez **OK** pour enregistrer votre requête et fermer la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-194">Select **OK** to save your query and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-195">Sélectionnez **Sélectionner les zones à réapprovisionner** au dessus de la grille **Détails du modèle de réapprovisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-195">Select **Select zones to replenish** above the **Replenishment Template Details** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-196">Dans la boîte de dialogue **Requête de zone**, sous l’onglet **Plage**, ajoutez une ligne à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-196">In the **Zone query** dialog box, on the **Range** tab, add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-197">Dans la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-197">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-198">**Table :** _Zone d’entrepôt_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-198">**Table:** _Warehouse zone_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-199">**Table dérivée :** _Zone d’entrepôt_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-199">**Derived table:** _Warehouse zone_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-200">**Champ :** _ID zone_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-200">**Field:** _Zone ID_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-201">**Critères :** _SOL_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-201">**Criteria:** _FLOOR_</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-202">Sélectionnez **OK** pour enregistrer votre requête et fermer la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-202">Select **OK** to save your query and close the dialog box.</span></span>

### <a name="set-up-location-directives"></a><span data-ttu-id="3621d-203">Définir des instructions d’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-203">Set up location directives</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-204">Contrairement au réapprovisionnement min/max basé sur l’emplacement, le réapprovisionnement min/max basé sur la zone nécessite que vous configuriez à la fois des directives d’emplacement de prélèvement et des directives d’emplacement de rangement, car le système évalue la zone entière au lieu de simplement l’emplacement de prélèvement pour le travail sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-204">Unlike location-based min/max replenishment, zone-based min/max replenishment requires that you set up both pick location directives and put location directives, because the system evaluates the whole zone instead of just the pick location for outbound work.</span></span>

#### <a name="view-and-edit-location-directives"></a><span data-ttu-id="3621d-205">Afficher et modifier les directives d’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-205">View and edit location directives</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-206">Pour afficher ou modifier les directives d’emplacement, accédez à **Gestion des entrepôts \> Paramétrage \> Directives d’emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-206">To view or edit your location directives, go to **Warehouse management \> Setup \> Location directives**.</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-207">Pour des exemples qui montrent comment utiliser les paramètres pour créer les directives d’emplacement de prélèvement et les directives d’emplacement de rangement requises, consultez la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-207">For examples that show how to use the settings to create the required pick location directives and put location directives, see the next section.</span></span>

#### <a name="prepare-demo-data-location-directives"></a><span data-ttu-id="3621d-208">Préparer des directives d’emplacement de données de démonstration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-208">Prepare demo data location directives</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-209">Pour préparer des données de démonstration afin qu’elles puissent être utilisées dans le scénario à la fin de cette rubrique, vous devez créer deux directives d’emplacement : une pour le prélèvement et l’autre pour le rangement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-209">To prepare demo data so that it can be used in the scenario at the end of this topic, you must create two location directives: one for pick and one for put.</span></span>

##### <a name="create-a-replenishment-pick-directive"></a><span data-ttu-id="3621d-210">Créer une directive de prélèvement de réapprovisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-210">Create a replenishment pick directive</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-211">Sélectionnez l’entité juridique **USMF** pour travailler avec les données de démonstration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-211">Select the **USMF** legal entity to work with the demo data.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-212">Allez dans **Gestion des entrepôts \> Configuration \> Instructions d'emplacements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-212">Go to **Warehouse management \> Setup \> Location directives**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-213">Dans le volet gauche, définissez le champ **Type d’ordre de travail** sur _Réapprovisionnement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-213">In the left pane, set the **Work order type** field to _Replenishment_.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-214">Dans le volet Actions, sélectionnez **Nouveau** pour créer une directive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-214">On the Action Pane, select **New** to create a new directive.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-215">Définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-215">Set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-216">**Souche de N° :** Acceptez la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-216">**Sequence number:** Accept the default value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-217">**Nom :** Entrez _Zone de prélèvement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-217">**Name:** Enter _Zone pick_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-218">**Type de travail :** Sélectionnez _Prélèvement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-218">**Work type:** Select _Pick_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-219">**Site :** Sélectionnez _6_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-219">**Site:** Select _6_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-220">**Entrepôt :** Sélectionner _61_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-220">**Warehouse:** Select _61_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-221">**Code directif :** Laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-221">**Directive code:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-222">**SKU multiple :** Définissez cette option sur _Non_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-222">**Multi SKU:** Set this option to _No_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-223">Sélectionnez **Enregistrer** pour créer une directive contenant les paramètres que vous avez configurés jusqu’à présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-223">Select **Save** to create a directive that has the settings that you've configured so far.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-224">Dans l'organisateur **Lignes**, sélectionnez **Nouveau** pour ajouter une ligne à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-224">On the **Lines** FastTab, select **New** to add a line to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-225">Sur la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-225">On the new line, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-226">**Numéro de séquence :** Entrez _1_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-226">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-227">**Quantité de départ :** Entrez _0_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-227">**From quantity:** Enter _0_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-228">**Quantité d’arrivée :** Entrez _10000000_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-228">**To quantity:** Enter _10000000_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-229">**Unité :** Laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-229">**Unit:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-230">**Localiser la quantité :** Sélectionnez _Aucun_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-230">**Locate quantity:** Select _None_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-231">**Restreindre par unité :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-231">**Restrict by unit:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-232">**Arrondir à l’unité :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-232">**Round up to unit:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-233">**Localiser la quantité d’emballage :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-233">**Locate packing quantity:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-234">**Autoriser le fractionnement :** Cochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-234">**Allow split:** Select this check box.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-235">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer la nouvelle ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-235">Select **Save** to save the new line.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-236">Alors que votre nouvelle ligne est toujours sélectionnée dans la grille **Lignes**, sélectionnez **Nouveau** sur l’organisateur **Actions de la directive d’emplacement** pour ajouter une ligne à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-236">While your new line is still selected in the **Lines** grid, select **New** on the **Location Directive Actions** FastTab to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-237">Dans la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-237">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-238">**Numéro de séquence :** Entrez _1_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-238">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-239">**Nom :** Entrez _Prélèvement en vrac_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-239">**Name:** Enter _Pick from bulk_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-240">**Utilisation de l’emplacement fixe :** Sélectionnez _Emplacements fixes et non fixes_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-240">**Fixed location usage:** Select _Fixed and non-fixed locations_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-241">**Autoriser le stock négatif :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-241">**Allow negative inventory:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-242">**Traitement par lots activé :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-242">**Batch enabled:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-243">**Stratégie :** Sélectionnez _Aucun_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-243">**Strategy:** Select _None_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-244">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer la nouvelle action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-244">Select **Save** to save the new action.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-245">Pendant que votre nouvelle action est toujours sélectionnée, sélectionnez **Modifier la requête** au dessus de la grille **Actions de la directive d’emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-245">While your new action still selected, select **Edit query** above the **Location Directive Actions** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-246">Une boîte de dialogue de requête apparaît, dans laquelle vous pouvez sélectionner les emplacements à partir desquels vous réapprovisionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-246">A query dialog box appears, where you can select the locations to replenish from.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-247">Sous l’onglet **Plage**, sélectionnez **Ajouter** pour ajouter une ligne dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-247">On the **Range** tab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-248">Dans la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-248">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-249">**Table :** _Emplacements_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-249">**Table:** _Locations_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-250">**Table dérivée :** _Emplacements_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-250">**Derived table:** _Locations_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-251">**Champ :** _ID zone_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-251">**Field:** _Zone ID_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-252">**Critères :** _BULK_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-252">**Criteria:** _BULK_</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-253">Sélectionnez **OK** pour enregistrer votre requête et fermer la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-253">Select **OK** to save your query and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-254">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer votre directive d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-254">Select **Save** to save your location directive.</span></span>

##### <a name="create-a-replenishment-put-directive"></a><span data-ttu-id="3621d-255">Créer une directive de rangement de réapprovisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-255">Create a replenishment put directive</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-256">Sur la page **Directives d’emplacement**, dans le volet gauche, assurez-vous que le champ **Type d’ordre de travail** est toujours défini sur _Réapprovisionnement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-256">On the **Location directives** page, in the left pane, make sure that the **Work order type** field is still set to _Replenishment_.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-257">Dans le volet Actions, sélectionnez **Nouveau** pour créer une autre directive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-257">On the Action Pane, select **New** to create another new directive.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-258">Définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-258">Set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-259">**Souche de N° :** Acceptez la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-259">**Sequence number:** Accept the default value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-260">**Nom :** Entrez _Zone de rangement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-260">**Name:** Enter _Zone put_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-261">**Type d’ordre de travail :** Sélectionnez _Rangement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-261">**Work order type:** Select _Put_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-262">**Site :** Sélectionnez _6_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-262">**Site:** Select _6_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-263">**Entrepôt :** Sélectionner _61_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-263">**Warehouse:** Select _61_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-264">**Code directif :** Sélectionnez _Réapprovisionnement de zone_ pour lier cette directive d’emplacement au modèle de réapprovisionnement créé précédemment à l’aide du code créé précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-264">**Directive code:** Select _Zone replen_ to link this location directive with the replenishment template that you created earlier by using the code that you created earlier.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-265">**SKU multiple :** Définissez cette option sur _Non_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-265">**Multi SKU:** Set this option to _No_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-266">Sélectionnez **Enregistrer** pour créer une directive contenant les paramètres que vous avez configurés jusqu’à présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-266">Select **Save** to create a directive that has the settings that you've configured so far.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-267">Dans l'organisateur **Lignes**, sélectionnez **Nouveau** pour ajouter une ligne à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-267">On the **Lines** FastTab, select **New** to add a line to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-268">Sur la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-268">On the new line, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-269">**Numéro de séquence :** Entrez _1_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-269">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-270">**Quantité de départ :** Entrez _0_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-270">**From quantity:** Enter _0_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-271">**Quantité d’arrivée :** Entrez _10000000_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-271">**To quantity:** Enter _10000000_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-272">**Unité :** Laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-272">**Unit:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-273">**Localiser la quantité :** Sélectionnez _Aucun_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-273">**Locate quantity:** Select _None_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-274">**Restreindre par unité :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-274">**Restrict by unit:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-275">**Arrondir à l’unité :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-275">**Round up to unit:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-276">**Localiser la quantité d’emballage :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-276">**Locate packing quantity:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-277">**Autoriser le fractionnement :** Cochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-277">**Allow split:** Select this check box.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-278">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer la nouvelle ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-278">Select **Save** to save the new line.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-279">Alors que votre nouvelle ligne est toujours sélectionnée dans la grille **Lignes**, sélectionnez **Nouveau** sur l’organisateur **Actions de la directive d’emplacement** pour ajouter une ligne à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-279">While your new line is still selected in the **Lines** grid, select **New** on the **Location Directive Actions** FastTab to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-280">Dans la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-280">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-281">**Numéro de séquence :** Entrez _1_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-281">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-282">**Nom :** Entrez _Zone de rangement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-282">**Name:** Enter _Zone put_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-283">**Utilisation de l’emplacement fixe :** Sélectionnez _Emplacements fixes et non fixes_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-283">**Fixed location usage:** Select _Fixed and non-fixed locations_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-284">**Autoriser le stock négatif :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-284">**Allow negative inventory:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-285">**Traitement par lots activé :** Décochez cette case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-285">**Batch enabled:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-286">**Stratégie :** Sélectionnez _Consolider_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-286">**Strategy:** Select _Consolidate_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-287">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer la nouvelle action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-287">Select **Save** to save the new action.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-288">Pendant que votre nouvelle action est toujours sélectionnée, sélectionnez **Modifier la requête** au dessus de la grille **Actions de la directive d’emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-288">While your new action is still selected, select **Edit query** above the **Location Directive Actions** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-289">Une boîte de dialogue de requête apparaît, dans laquelle vous pouvez sélectionner la zone à réapprovisionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-289">A query dialog box appears, where you can select the zone to replenish to.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-290">Cette zone doit être la même que celle spécifiée dans le modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-290">This zone should be the same zone that is specified in the replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-291">Sous l’onglet **Plage**, sélectionnez **Ajouter** pour ajouter une ligne dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-291">On the **Range** tab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-292">Dans la nouvelle ligne, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-292">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-293">**Table :** _Emplacements_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-293">**Table:** _Locations_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-294">**Table dérivée :** _Emplacements_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-294">**Derived table:** _Locations_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-295">**Champ :** _ID zone_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-295">**Field:** _Zone ID_</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-296">**Critères :** _SOL_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-296">**Criteria:** _FLOOR_</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-297">Sélectionnez **OK** pour enregistrer votre requête et fermer la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-297">Select **OK** to save your query and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-298">Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer votre directive d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-298">Select **Save** to save your location directive.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="3621d-299">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-299">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-300">Cette section fournit un exemple de scénario qui montre comment utiliser la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-300">This section provides a sample scenario that shows how to work with the feature.</span></span>

### <a name="prepare-the-sample-data-that-is-required-for-the-sample-scenario"></a><span data-ttu-id="3621d-301">Préparer les exemples de données requis pour l’exemple de scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-301">Prepare the sample data that is required for the sample scenario</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-302">Avant de commencer à travailler sur le scénario, vous devez activer des exemples de données et configurer la fonctionnalité comme décrit dans cette section et dans les sections précédentes de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-302">Before you start to work through the scenario, you must activate sample data and set up the feature as described in this section and in the previous sections of this topic.</span></span>

#### <a name="use-the-usmf-legal-entity"></a><span data-ttu-id="3621d-303">Utiliser l’entité juridique USMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-303">Use the USMF legal entity</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-304">Pour utiliser le scénario à l’aide des exemples d’enregistrements et de valeurs spécifiés ici, vous devez utiliser un système sous lequel les [données de démonstration](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) standard sont installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-304">To work through the scenario by using the sample records and values that are specified here, you must be on a system where the standard [demo data](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-305">En outre, vous devez sélectionner l’entité juridique **USMF** avant de commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-305">Additionally, you must select the **USMF** legal entity before you begin.</span></span>

#### <a name="prepare-additional-sample-data"></a><span data-ttu-id="3621d-306">Préparer des exemples de données supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-306">Prepare additional sample data</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-307">Après avoir sélectionné l’entité juridique **USMF**, ajoutez les données d’échantillon supplémentaires requises, comme décrit dans la section [Configurer le réapprovisionnement basé sur une zone](#setup) plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-307">After you've selected the **USMF** legal entity, add the additional sample data that is required, as described in the [Set up zone-based replenishment](#setup) section earlier in this topic.</span></span>

#### <a name="check-your-on-hand-inventory"></a><span data-ttu-id="3621d-308">Vérifier votre stock disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-308">Check your on-hand inventory</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-309">Suivez ces étapes pour vous assurer que votre système comprend suffisamment de stock pour prendre en charge l’exemple de scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-309">Follow these steps to make sure that your system includes enough inventory to support the sample scenario.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-310">Assurez-vous qu’il y a un stock disponible pour l’article *A0001* à deux emplacements différents dans la zone de prélèvement (*SOL*) spécifié dans le modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-310">Make sure that there is on-hand inventory for item *A0001* at two different locations in the pick zone (*FLOOR*) that is specified in the replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-311">Cependant, le stock total doit être inférieur à la quantité minimale requise (*50*) spécifiée sur le modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-311">However, the total inventory should be less than the required minimum quantity (*50*) that is specified on the replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-312">De cette façon, vous pouvez simuler la façon dont le calcul se produit pour la zone entière au lieu d’un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-312">In this way, you can simulate how the calculation occurs for the whole zone instead of just for a single location.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-313">**Utilisez l’un des processus d’entrepôt pour ajuster le stock au besoin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-313">**Use any of the warehouse processes to adjust inventory as required.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-314">Assurez-vous qu’il y a suffisamment de stock pour l’article *A0001* à un emplacement en vrac spécifié dans la directive d’emplacement de prélèvement de zone où le travail de réapprovisionnement doit prélever les articles de l’ID de zone *VRAC*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-314">Make sure that there is enough inventory for item *A0001* at a bulk location that is specified in the zone pick location directive where the replenishment work should pick the items from zone ID *BULK*.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-315">Le stock total doit être supérieur à la quantité maximale requise (*150*) spécifiée dans le modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-315">The total inventory must be more than the required maximum quantity (*150*) that is specified in the replenishment template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-316">Facultatif mais recommandé : Procédez comme suit pour créer un journal d’ajustement du stock :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-316">Optional but recommended: Follow these steps to create an inventory adjustment journal:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="3621d-317">Accédez à **Gestion des stocks \> Entrées de journal \> Articles \> Ajustement de stock**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-317">Go to **Inventory management \> Journal entries \> Items \> Inventory adjustment**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3621d-318">Sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-318">Select **New**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3621d-319">Dans la la boîte de dialogue **Créer un journal de stock**, dans le champ **Entrepôt**, sélectionnez *61*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-319">In the **Create inventory journal** dialog box, in the **Warehouse** field, select *61*.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3621d-320">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-320">Select **OK**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3621d-321">Sur l’organisateur **Lignes de journal**, utilisez le bouton **Nouveau** pour ajouter trois lignes à la grille et définissez les valeurs suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-321">On the **Journal lines** FastTab, use the **New** button to add three lines to the grid, and set the following values.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-322">Une fois la configuration de chaque ligne terminée, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-322">After you've finished setting up each line, select **Save**.</span></span>

        - <span data-ttu-id="3621d-323">**Ligne 1 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-323">**Line 1:**</span></span>

            - <span data-ttu-id="3621d-324">**Numéro d’article :** *A0001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-324">**Item number:** *A0001*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-325">**Site :** *6*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-325">**Site:** *6*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-326">**Entrepôt :** *61*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-326">**Warehouse:** *61*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-327">**Emplacement :** *02A01R1S1B*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-327">**Location:** *02A01R1S1B*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-328">**Contenant :** Sélectionnez un contenant existant dans la liste ou créez un contenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-328">**License plate:** Select an existing license plate in the list, or create a new license plate.</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-329">**Quantité :** *1000*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-329">**Quantity:** *1000*</span></span>

        - <span data-ttu-id="3621d-330">**Ligne 2 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-330">**Line 2:**</span></span>

            - <span data-ttu-id="3621d-331">**Numéro d’article :** *A0001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-331">**Item number:** *A0001*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-332">**Site :** *6*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-332">**Site:** *6*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-333">**Entrepôt :** *61*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-333">**Warehouse:** *61*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-334">**Emplacement :** *07A01R2S1B*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-334">**Location:** *07A01R2S1B*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-335">**Contenant :** Sélectionnez un contenant existant dans la liste ou créez un contenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-335">**License plate:** Select an existing license plate in the list, or create a new license plate.</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-336">**Quantité :** *15*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-336">**Quantity:** *15*</span></span>

        - <span data-ttu-id="3621d-337">**Ligne 3 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-337">**Line 3:**</span></span>

            - <span data-ttu-id="3621d-338">**Numéro d’article :** *A0001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-338">**Item number:** *A0001*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-339">**Site :** *6*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-339">**Site:** *6*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-340">**Entrepôt :** *61*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-340">**Warehouse:** *61*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-341">**Emplacement :** *07A01R1S1B*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-341">**Location:** *07A01R1S1B*</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-342">**Contenant :** Sélectionnez un contenant existant dans la liste ou créez un contenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-342">**License plate:** Select an existing license plate in the list, or create a new license plate.</span></span>
            - <span data-ttu-id="3621d-343">**Quantité :** *10*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-343">**Quantity:** *10*</span></span>

    1. <span data-ttu-id="3621d-344">Dans le volet Action, sélectionnez **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-344">On the Action Pane, select **Validate**.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-345">Corrigez toutes les erreurs détectées avant de passer à l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-345">Address any errors that are found before you move on to the next step.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3621d-346">Dans le volet Actions, sélectionnez **Valider** pour valider le stock dans l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-346">On the Action Pane, select **Post** to post the inventory to the warehouse.</span></span>

### <a name="sample-scenario-run-zone-based-minmax-replenishment"></a><span data-ttu-id="3621d-347">Exemple de scénario : Exécuter un réapprovisionnement min/max basé sur une zone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-347">Sample scenario: Run zone-based min/max replenishment</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-348">Une fois que tous les exemples de données prérequis sont en place, vous pouvez déclencher le réapprovisionnement en suivant ces étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-348">After all the prerequisite sample data is in place, you can trigger replenishment by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-349">Allez dans **Gestion des entrepôts \> Réapprovisionnement \> Réapprovisionnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-349">Go to **Warehouse management \> Replenishment \> Replenishments**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-350">Dans la boîte de dialogue **Réapprovisionnement**, sur l’organisateur **Enregistrements à inclure**, sélectionnez **Filtrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-350">In the **Replenishment** dialog box, on the **Records to include** FastTab, select **Filter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-351">Dans la boîte de dialogue **Recherche**, sur l’onglet **Plage**, modifiez la ligne de la table par défaut de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-351">In the **Inquiry** dialog box, on the **Range** tab, edit the default table row in the following way:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-352">**Table :** Sélectionnez _Modèles de réapprovisionnement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-352">**Table:** Select _Replenishment templates_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-353">**Table dérivée :** Sélectionnez _Modèles de réapprovisionnement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-353">**Derived table:** Select _Replenishment templates_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-354">**Champ :** Sélectionnez _Modèle de réapprovisionnement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-354">**Field:** Select _Replenishment template_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-355">**Critères :** Sélectionnez _Zone min/max de réapprovisionnement_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-355">**Criteria:** Select _Zone min/max replen_.</span></span> <span data-ttu-id="3621d-356">Ce modèle de réapprovisionnement est le modèle de réapprovisionnement créé lors de la préparation des données de démonstration pour ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-356">This replenishment template is the replenishment template that you created while you were preparing the demo data for this scenario.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3621d-357">Sélectionnez **OK** pour enregistrer la requête et revenez à la boîte de dialogue **Réapprovisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-357">Select **OK** to save the query and go back to the **Replenishment** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3621d-358">Sélectionnez **OK** pour exécuter le modèle de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-358">Select **OK** to run the replenishment template.</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-359">Un travail de réapprovisionnement est maintenant créé pour prélever le zone de la zone *VRAC* et le réapprovisionner dans la zone *SOL*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-359">Replenishment work is now created to pick inventory from the *BULK* zone and replenish it to the *FLOOR* zone.</span></span>

## <a name="notes-and-tips"></a><span data-ttu-id="3621d-360">Remarques et conseils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-360">Notes and tips</span></span>

<span data-ttu-id="3621d-361">Voici quelques remarques et conseils pour utiliser la fonctionnalité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-361">Here are a few notes and tips for working with the feature:</span></span>

- <span data-ttu-id="3621d-362">Pour configurer le travail de réapprovisionnement qui va à la zone souhaitée, vous pouvez lier les lignes de modèle de réapprovisionnement et les directives d’emplacement de l’une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-362">To set up replenishment work that goes to the desired zone, you can link the replenishment template lines and location directives in either of the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3621d-363">Modifiez la requête d’en-tête de directive d’emplacement et filtrez les lignes de modèle de réapprovisionnement sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-363">Edit the location directive header query, and filter the selected replenishment template lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3621d-364">Utiisez le code directif de la ligne d’emplacement de réapprovisionnement et mettez le en correspondance avec la directive d’emplacement de rangement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-364">Use a directive code on the replenishment template line, and match it to the put location directive.</span></span>

- <span data-ttu-id="3621d-365">Si vous utilisez des emplacements dynamiques, le travail de réapprovisionnement sera créé soit pour le premier emplacement disponible, soit pour un emplacement qui contient déjà du stock, si l’action de directive d’emplacement est configurée pour utiliser la stratégie **Consolider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-365">If you're using dynamic locations, replenishment work will be created either for the first available location or for a location that already contains inventory, if the location directive action is set up to use the **Consolidate** strategy.</span></span>
- <span data-ttu-id="3621d-366">Si vous utilisez des emplacements fixes au lieu de zones, vous devez utiliser le [réapprovisionnement min/max standard](tasks/set-up-min-max-replenishment-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3621d-366">If you're using fixed locations instead of zones, you should use [standard min/max replenishment](tasks/set-up-min-max-replenishment-process.md).</span></span>
