---
title: Plages de gestion de la couverture
description: Cette rubrique décrit comment configurer des plages de gestion de la couverture lorsque vous utilisez le complément Optimisation de la planification. Une plage de gestion de la couverture indique votre horizon de planification et votre limite.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: f970d7aa9f758d3bc35b7a1b9d1e43be928fd250
ms.sourcegitcommit: 995c678b4715be267f1f97148902a6b3dde3bcab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "5033208"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="08d47-104">Plages de gestion de la couverture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-104">Coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-105">Cette rubrique décrit comment configurer des *plages de gestion de la couverture* lorsque vous utilisez le complément Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-105">This topic describes how to set up *coverage time fences* when you're using Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-106">Les planificateurs peuvent définir l’horizon de planification (la période de couverture en jours) et exclure l’offre et la demande qui se situent au-delà de cet horizon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-106">Planners can define the planning horizon (the coverage time fence in days), and exclude supply and demand that falls beyond that horizon.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-107">Par conséquent, les délais de couverture aident à prévenir le « bruit » causé par des suggestions d’approvisionnement auxquelles vous n’avez pas à réagir depuis des mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-107">Therefore, coverage time fences help prevent "noise" that is caused by supply suggestions that you don't have to react to for months.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-108">Les exemples incluent les prévisions de l’année prochaine et les commandes des clients qui sont passées bien au-delà du délai normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-108">Examples include next year's forecast and customer orders that are placed far beyond the normal lead time.</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-109">Une plage de gestion de la couverture correspond au nombre de jours après la date du jour (ou, plus précisément, la date à laquelle vous effectuez la planification) pendant lesquels l’offre et la demande sont exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-109">A coverage time fence is the number of days after today's date (or, more precisely, the date when you do the planning run) that supply and demand is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-110">Pour éviter les retards, vous devez vous assurer que la plage de gestion de la couverture est plus longue que le délai total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-110">To help avoid delays, you must ensure that the coverage time fence is longer that the total lead time.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-111">La valeur système par défaut est de 100 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-111">The default system value is 100 days.</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-112">Vous pouvez spécifier une plage de gestion de la couverture à chacun des niveaux suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-112">You can specify a coverage time fence at each of the following levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="08d47-113">**Groupe de couverture** : vous pouvez définir une plage de gestion de la couverture par défaut pour chaque groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-113">**Coverage group** – You can set a default coverage time fence for each coverage group.</span></span>
- <span data-ttu-id="08d47-114">**Couverture d’article** : vous pouvez remplacer la plage de gestion de la couverture héritée du groupe de couverture affecté à un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-114">**Item coverage** – You can override the coverage time fence that is inherited from the coverage group that is assigned to an item.</span></span>
- <span data-ttu-id="08d47-115">**Plan général** : vous pouvez remplacer les plages de gestion de la couverture héritées du groupe de couverture et des paramètres de couverture d’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-115">**Master plan** – You can override the coverage time fences that are inherited from the coverage group and item coverage settings.</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-116">Les sections suivantes expliquent comment spécifier un groupe de couverture à chaque niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-116">The following sections explain how to specify a coverage group at each level.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="08d47-117">Définir une plage de gestion des demandes approuvées pour un groupe de couverture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-117">Set a coverage time fence for a coverage group</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-118">Lorsque vous spécifiez une plage de gestion de la couverture pour un groupe de couverture, le paramètre s’applique à tous les articles (produits) appartenant à ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-118">When you specify a coverage time fence for a coverage group, the setting applies to all items (products) that belong to that group.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-119">Cependant, vous pouvez remplacer le paramètre pour des éléments spécifiques ou des plans généraux spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-119">However, you can override the setting for specific items or specific master plans.</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-120">Pour spécifier une plage de gestion de la couverture pour un groupe de couverture, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-120">To specify a coverage time fence for a coverage group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08d47-121">Accédez à **Planification \> Paramétrage \> Couverture \> Groupes de couverture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-121">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-122">Sélectionnez un groupe de couverture existant dans la liste ou créez un groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-122">Select an existing coverage group in the list, or create a new coverage group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-123">Sur l’organisateur **Général**, définissez le champ **Plage de gestion de la couverture (jours)** sur le nombre de jours que vous souhaitez utiliser comme plage de gestion de la couverture pour le groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-123">On the **General** FastTab, set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the coverage group.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a><span data-ttu-id="08d47-124">Définir une plage de gestion de la couverture pour un article spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-124">Set a coverage time fence for a specific item</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-125">Chaque article (produit) appartient à un groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-125">Every item (product) belongs to a coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-126">Si aucun groupe de couverture n’est explicitement affecté à un élément, un groupe de couverture par défaut s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-126">If no coverage group is explicitly assigned to an item, a default coverage group applies.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-127">Chaque élément hérite d’une plage de gestion de la couverture de son groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-127">Every item inherits a coverage time fence from its coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-128">Cependant, vous pouvez remplacer cette plage de gestion pour des éléments spécifiques selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-128">However, you can override this time fence for specific items as you require.</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-129">Pour spécifier une plage de gestion de la couverture pour un article spécifique, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-129">To specify a coverage time fence for a specific item, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08d47-130">Allez à **Gestion des informations sur les produits \> Produits \> Produits lancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-130">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-131">Sélectionnez un produit dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-131">Select a product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-132">Dans le volet Actions, sous l’onglet **Planifier**, dans le groupe **Couverture**, sélectionnez **Couverture de l’article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-132">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-133">Sur la page **Couverture de l’article**, sur l’onglet **Aperçu**, sélectionnez ou créez une ligne pour le site sur lequel vous souhaitez définir une plage de gestion de la couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-133">On the **Item coverage** page, on the **Overview** tab, select or create a row for the site where you want to set a coverage time fence.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-134">Sélectionnez l’onglet **Général** pour ouvrir les paramètres du site sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-134">Select the **General** tab to open the settings for the selected site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-135">Cochez la case **Remplacer les paramètres du groupe de couverture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-135">Select the **Override coverage group settings** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-136">Définissez le champ **Plage de gestion de la couverture (jours)** sur le nombre de jours que vous souhaitez utiliser comme plage de gestion de la couverture pour l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-136">Set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the item.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a><span data-ttu-id="08d47-137">Définir une plage de gestion de la couverture pour un plan général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-137">Set a coverage time fence for a specific master plan</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-138">Vous pouvez spécifier une plage de gestion de la couverture au niveau du plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-138">You can specify a coverage time fence at the master plan level.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-139">De cette manière, vous définissez le nombre de jours que couvre le calcul de la planification générale pour un plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-139">In this way, you define the number of days that the master planning calculation covers for a master plan.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-140">Ce paramètre remplace tous les paramètres de gestion de la couverture qui ont été définis pour chaque élément et groupe de couverture pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-140">This setting overrides any coverage time settings that have been defined for each relevant item and coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-141">Pour spécifier une plage de gestion de la couverture pour un plan général spécifique, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-141">To specify a coverage time fence for a specific master plan, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08d47-142">Accédez à **Planification \> Paramétrage \> Plans \> Plans généraux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-142">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-143">Sélectionnez un plan général existant dans la liste ou créez un plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-143">Select an existing master plan in the list, or create a new master plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="08d47-144">Sur l’organisateur **Plages de gestion en jours**, définissez l’option **Couverture** sur *Oui*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-144">On the **Time fences in days** FastTab, set the **Coverage** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-145">Puis, dans le champ sous l’option, saisissez le nombre de jours que vous souhaitez utiliser comme plage de gestion de la couverture pour le plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-145">Then, in the field under the option, enter the number of days that you want to use as the coverage time fence for the master plan.</span></span>

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="08d47-146">Considérations relatives aux plages de gestion de la couverture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-146">Considerations for coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="08d47-147">Lorsque vous configurez des plages de gestion de la couverture, tenez compte des points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-147">As you're setting up coverage time fences, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="08d47-148">Les plages de gestion de la couverture affectent uniquement les données d’entrée pour la planification générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-148">Coverage time fences affect only input data for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-149">En cas de retard, les ordres prévisionnels résultants peuvent avoir une date postérieure à la date du jour plus la plage de gestion de la couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-149">If delays occur, the resulting planned orders might have a date that is after today's date plus the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="08d47-150">Les délais de gestion de la couverture sont spécifiés en jours civils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-150">Coverage time fences are specified in calendar days.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-151">Les calendriers qui utilisent des jours ouvrés n’affecteront pas le calcul de la plage de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-151">Calendars that use working days won't affect the time fence calculation.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-152">Par exemple, une semaine est toujours considérée comme sept jours, même si les week-ends sont définis comme des jours fermés dans le calendrier du temps de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-152">For example, a week is always considered seven days, even if weekends are set up as closed days in the working time calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="08d47-153">Les transactions obligatoires ne seront pas générées pour toute offre et demande hors de la période de gestion de la couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-153">Requirement transactions won't be generated for any supply and demand that falls outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="08d47-154">Si une offre et une demande approuvées sortent de la plage de gestion de la couverture, elles ne seront pas chargées dans le moteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-154">If any approved supply and demand falls outside the coverage time fence, it won't be loaded into the engine.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-155">Par conséquent, cela ne déclenchera aucun réapprovisionnement et les retards ne seront pas calculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-155">Therefore, it won't trigger any replenishment, and delays won't be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-156">Néanmoins, cette offre et cette demande ne doivent pas être effacées du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-156">Nevertheless, this supply and demand should not be wiped from the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="08d47-157">Les variations des quantités de stock de sécurité (par rapport aux clés minimales) seront ignorées si elles sortent de la plage de gestion de la couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-157">Variations in safety stock quantities (from minimum keys) will be ignored if they fall outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="08d47-158">La demande intersociétés sera ignorée si la date d’expédition demandée qui est calculée n’est pas comprise dans la plage de gestion de la couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-158">Intercompany demand will be ignored if the requested ship date that is calculated isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-159">Notez que, pour la planification générale intégrée, la demande intersociétés n’est pas limitée par la plage de gestion de la couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-159">Note that, for built-in master planning, intercompany demand isn't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="08d47-160">Les prévisions de la demande seront ignorées si la date du budget n’est pas comprise dans la plage de gestion de la couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-160">Demand forecasts will be ignored if the budget date isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-161">Notez que, pour la planification générale intégrée, les demandes intersociétés ne sont pas limitées par la plage de gestion de la couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-161">Note that, for built-in master planning, demand forecasts aren't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="08d47-162">Le complément Optimisation de la planification tient compte du fuseau horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-162">Planning Optimization is time zone–aware.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-163">Elle tient compte du fuseau horaire sur les sites d’approvisionnement et de demande, ainsi que de l’heure de l’exécution de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-163">It considers the time zone at the supply and demand sites, and the time of the planning run.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-164">Par exemple, la planification principale est déclenchée à 11 heures le 15 octobre à partir d’un site au Danemark (fuseau horaire GMT + 1) et une plage de gestion de la couverture de dix jours est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-164">For example, master planning is triggered at 11 AM on October 15 from a site in Denmark (GMT+1 time zone), and a coverage time fence of ten days is used.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-165">Dans ce cas, l’offre et la demande d’un site à Seattle (fuseau horaire GMT-8) sont incluses jusqu’à 2 heures du matin le 25 octobre (= dix jours de 24 heures après le déclenchement du plan général, moins la différence de fuseau horaire de neuf heures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-165">In this case, supply and demand from a site in Seattle (GMT-8 time zone) is included until 2 AM on October 25 (= ten 24-hour days after master planning was triggered, minus the time zone difference of nine hours).</span></span> <span data-ttu-id="08d47-166">Notez que le moteur de planification générale intégré ne tient pas compte de la date de la plage horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-166">Note that the built-in master planning engine considers only the date of the time fence.</span></span> <span data-ttu-id="08d47-167">Par conséquent, le résultat peut différer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d47-167">Therefore, the result can differ.</span></span>
