---
title: Planification avec prévisions de la demande
description: Cette rubrique explique comment inclure des prévisions de demande lors de la planification avec l’Optimisation de la planification.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqPlanSched, ReqGroup, ReqReduceKey, ForecastModel
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 7bd1268893d0869d2414b944493c8b8859f27abc
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501124"
---
# <a name="master-planning-with-demand-forecasts"></a><span data-ttu-id="aae79-103">Planification avec prévisions de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-103">Master planning with demand forecasts</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="aae79-104">Vous pouvez utiliser une prévision de la demande avec l’Optimisation de la planification pour tenir compte de la demande prévue dans votre planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-104">You can use a demand forecast together with Planning Optimization to account for expected demand in your master planning.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-105">Vous pouvez créer manuellement une prévision de la demande, l’importer ou la générer à l’aide de la fonctionnalité de prévision de la demande de Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-105">You can manually create a demand forecast, import it, or generate it by using the demand forecasting functionality in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-106">Pour plus d’informations sur la prévision de la demande, voir [Présentation de la prévision de la demande](../introduction-demand-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-106">For more information about demand forecasting, see [Demand forecasting overview](../introduction-demand-forecasting.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aae79-107">La planification des prévisions distincte n’est pas prise en charge avec l’Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-107">Separate forecast planning isn't supported with Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-108">Par conséquent, le paramètre **Planification prévisionnelle actuelle** sur la page **Paramètres de planification** n’a aucun effet lorsque vous utilisez l’Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-108">Therefore, the **Current forecast plan** setting on the **Master planning parameters** page has no effect when you use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-master-plan-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="aae79-109">Mettre en place un plan directeur pour inclure une prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-109">Set up a master plan to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-110">Pour configurer un plan directeur afin qu’il inclue une prévision de la demande, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-110">To configure a master plan so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aae79-111">Accédez à **Planification \> Paramétrage \> Plans \> Plans généraux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-111">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="aae79-112">Sélectionnez un plan existant ou créez un plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-112">Select an existing plan, or create a new plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="aae79-113">Dans l’organisateur **Général**, définissez les champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-113">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aae79-114">**Modèle de prévision** – Sélectionnez le modèle de prévision à appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-114">**Forecast model** – Select the forecast model to apply.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-115">Ce modèle sera pris en compte lorsqu’une proposition d’approvisionnement est générée pour le plan directeur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-115">This model will be considered when a supply suggestion is generated for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-116">**Inclure la prévision de la demande** – Définissez cette option sur *Oui* pour inclure la prévision de la demande dans le plan général actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-116">**Include demand forecast** – Set this option to *Yes* to include the demand forecast in the current master plan.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-117">Si vous le définissez sur *Non*, les transactions de prévision de la demande ne seront pas incluses dans le plan directeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-117">If you set it to *No*, demand forecast transactions won't be included in the master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-118">**Méthode utilisée pour réduire les besoins prévisionnels** – Sélectionnez la méthode à utiliser pour réduire les besoins prévisionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-118">**Method used to reduce forecast requirements** – Select the method that should be used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-119">Pour plus d’informations, voir la section [Clés de réduction des prévisions](#reduction-keys) située plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-119">For more information, see the [Forecast reduction keys](#reduction-keys) section later in this topic.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aae79-120">Sur le raccourci **Plage de temps en jours**, vous pouvez définir les champs suivants pour spécifier la période pendant laquelle la prévision de la demande est incluse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-120">On the **Time fence in days** FastTab, you can set the following fields to specify the period that the demand forecast is included during:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aae79-121">**Plan prévisionnel** – Réglez cette option sur *Oui* pour remplacer la plage de temps du plan prévisionnel qui provient des groupes de couverture individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-121">**Forecast plan** – Set this option to *Yes* to override the forecast plan time fence that originates from the individual coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-122">Réglez-le sur *Non* pour utiliser les valeurs des groupes de couverture individuels pour le plan directeur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-122">Set it to *No* to use the values from the individual coverage groups for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-123">**Période de prévision** – Si vous définissez l’option **Plan prévisionnel** sur *Oui*, spécifiez le nombre de jours (à partir de la date d’aujourd’hui) pendant lesquels la prévision de la demande doit être appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-123">**Forecast time period** – If you set the **Forecast plan** option to *Yes*, specify the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="aae79-124">Le paramètre **Plan prévisionnel** n’est pas pris en charge avec l’Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-124">The **Forecast plan** setting isn't yet supported with Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-coverage-group-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="aae79-125">Mettre en place un groupe de couverture pour inclure une prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-125">Set up a coverage group to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-126">Pour configurer un groupe de couverture afin qu’il inclue une prévision de la demande, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-126">To configure a coverage group so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aae79-127">Accédez à **Planification \> Paramétrage \> Plans \> Groupes de couverture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-127">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="aae79-128">Sélectionnez un groupe de couverture existant ou créez un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-128">Select an existing coverage group, or create a new group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="aae79-129">Dans l’organisateur **Autres**, définissez les champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-129">On the **Other** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aae79-130">**Période du plan de prévision** – Saisissez le nombre de jours (à partir de la date d’aujourd’hui) pendant lesquels la prévision de la demande doit être appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-130">**Forecast plan time fence** – Enter the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied for.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-131">Cette valeur peut être remplacée en utilisant l’option **Plan prévisionnel** sur le plan directeur, comme décrit dans la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-131">This value can be overridden by using the **Forecast plan** option on the master plan, as described in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-132">**Clé de réduction** – Sélectionnez la clé de réduction à appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-132">**Reduction key** – Select the reduction key to apply.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-133">Pour plus d’informations, consultez les sections [Créer et configurer une clé de réduction des prévisions](#create-reduction-key) et [Utiliser une clé de réduction](#use-reduction-key) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-133">For more information, see the [Create and set up a forecast reduction key](#create-reduction-key) and [Use a reduction key](#use-reduction-key) sections later in this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-134">**Réduire les prévisions de** – Pour les plans directeurs où le champ **Méthode utilisée pour réduire les besoins de prévision** est défini sur *Transactions – clé de réduction* ou *Transactions – période dynamique*, spécifiez les transactions qui devraient réduire la prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-134">**Reduce forecast by** – For master plans where the **Method used to reduce forecast requirements** field is set to *Transactions - reduction key* or *Transactions - dynamic period*, specify which transactions should reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-135">Vous devez sélectionner l’une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-135">Select one of the following values:</span></span>

        - <span data-ttu-id="aae79-136">**Toutes transactions** – Toutes les transactions doivent réduire les prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-136">**All transactions** – All transactions should reduce the forecast.</span></span>
        - <span data-ttu-id="aae79-137">**Commandes** – Seules les commandes client devraient réduire la prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-137">**Orders** – Only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="aae79-138">Si vous sélectionnez *Toutes transactions*, les transactions qui ont à la fois la demande et l’offre dans les mêmes dimensions de stock sont considérées comme neutres et sont ignorées pendant la réduction prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-138">If you select *All transactions*, transactions that have both demand and supply in the same inventory dimensions are considered neutral and are ignored during the forecast reduction.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-139">Par exemple, si la dimension de planification est définie sur site uniquement, pas sur entrepôt, un ordre de transfert entre le site 1, l’entrepôt 11 et le site 1, l’entrepôt 13, sera ignoré et ne réduira pas la prévision de la demande restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-139">For example, if the planning dimension is set to site only, not warehouse, a transfer order between site 1, warehouse 11, and site 1, warehouse 13, will be ignored and won't reduce the remaining demand forecast.</span></span>

    - <span data-ttu-id="aae79-140">**Inclure les commandes intersociétés** – Réglez cette option sur *Oui* si les commandes intersociétés doivent être incluses lorsque la prévision est réduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-140">**Include intercompany orders** – Set this option to *Yes* if intercompany orders should be included when the forecast is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-141">Sinon, réglez-le sur *Non*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-141">Otherwise, set it to *No*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-142">**Inclure les prévisions client dans la prévision de la demande** – Indiquez si une prévision client doit être incluse dans la prévision globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-142">**Include customer forecast in the demand forecast** – Specify whether a customer forecast should be included in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-143">Cette option détermine la façon dont la demande réelle réduit la demande prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-143">This option determines how actual demand reduces the forecasted demand.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-144">Utilisez-le pour vérifier que la planification couvre l’approvisionnement en articles achetés par des clients spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-144">You can use it to ensure that master planning covers the supply of items that are purchased by specific customers.</span></span>

        - <span data-ttu-id="aae79-145">Définissez cette option sur *Oui* pour inclure une prévision client dans la prévision globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-145">Set this option to *Yes* to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-146">Dans ce cas, la demande réelle du client réduit à la fois la prévision client et la prévision globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-146">In this case, actual customer demand reduces both the customer forecast and the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-147">La planification génère des ordres prévisionnels pour couvrir uniquement la quantité de prévision globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-147">Master planning generates planned orders to cover only the overall forecast quantity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="aae79-148">Définissez cette option sur *Non* si vous ne souhaitez pas inclure une prévision client dans la prévision globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-148">Set this option to *No* if you don't want to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-149">Dans ce cas, la demande réelle du client réduit uniquement les prévisions du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-149">In this case, actual customer demand reduces only the customer forecast.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-150">La planification génère des ordres prévisionnels pour couvrir la quantité globale de prévision et la prévision pour chaque quantité du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-150">Master planning generates planned orders to cover both the overall forecast quantity and the forecast for each customer quantity.</span></span>

## <a name="forecast-reduction-keys"></a><a name="reduction-keys"></a><span data-ttu-id="aae79-151">Clés de réduction des prévisions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-151">Forecast reduction keys</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-152">Cette section fournit des informations sur les différentes méthodes utilisées pour réduire les besoins prévisionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-152">This section provides information about the different methods that are used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-153">Elle présente des exemples de résultats de chaque méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-153">It includes examples of the results of each method.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-154">Elle décrit également comment créer, paramétrer et utiliser une clé de réduction des prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-154">It also explains how to create, set up, and use a forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-155">Certaines méthodes utilisent une clé de réduction de prévision pour réduire les besoins prévisionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-155">Some methods use a forecast reduction key to reduce forecast requirements.</span></span>

### <a name="methods-that-are-used-to-reduce-forecast-requirements"></a><span data-ttu-id="aae79-156">Méthodes utilisées pour réduire les besoins prévisionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-156">Methods that are used to reduce forecast requirements</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-157">Lorsque vous incluez une prévision dans un plan général, vous pouvez sélectionner la façon dont les besoins prévisionnels sont réduits lors de l’inclusion de la demande réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-157">When you include a forecast in a master plan, you can select how the forecast requirements are reduced when actual demand is included.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-158">Notez que la planification principale exclut les besoins de prévision du passé, à savoir tous les besoins de prévision avant la date d’aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-158">Note that master planning excludes forecast requirements from the past, which means all forecast requirements before today's date.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-159">Pour inclure une prévision dans un plan général et sélectionner la méthode utilisée pour réduire les besoins prévisionnels, accédez à **Planification \> Paramétrage \> Plans \> Plans généraux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-159">To include a forecast in a master plan and select the method that is used to reduce forecast requirements, go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-160">Dans le champ **Modèle de prévision**, sélectionnez un modèle de prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-160">In the **Forecast model** field, select a forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-161">Dans le champ **Méthode utilisée pour réduire les besoins prévisionnels**, sélectionnez une méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-161">In the **Method used to reduce forecast requirements** field, select a method.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-162">Les options suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-162">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="aae79-163">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-163">None</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-164">Pourcentage – clé de réduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-164">Percent – reduction key</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-165">Transactions – clé de réduction (pas encore prise en charge avec l’Optimisation de la planification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-165">Transactions – reduction key (not yet supported with Planning Optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-166">Transactions – période dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-166">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-167">Les sections suivantes fournissent des informations supplémentaires sur chaque option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-167">The following sections provide more information about each option.</span></span>

#### <a name="none"></a><span data-ttu-id="aae79-168">Aucune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-168">None</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-169">Si vous sélectionnez **Aucun(e)**, les besoins prévisionnels ne sont pas réduits lors du calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-169">If you select **None**, the forecast requirements aren't reduced during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-170">Dans ce cas, la planification crée des ordres prévisionnels pour livrer la demande prévue (les besoins prévisionnels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-170">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="aae79-171">Ces ordres prévisionnels conservent la quantité suggérée, indépendamment d’autres types de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-171">These planned orders maintain the suggested quantity, regardless of other types of demand.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-172">Par exemple, si des commandes client sont passées, la planification crée des ordres prévisionnels supplémentaires pour fournir les commandes client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-172">For example, if sales orders are placed, master planning creates additional planned orders to supply the sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-173">La quantité des besoins prévisionnels n’est pas réduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-173">The quantity of the forecast requirements isn't reduced.</span></span>

#### <a name="percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="aae79-174">Pourcentage – clé de réduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-174">Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-175">Si vous sélectionnez **Pourcentage - clé de réduction**, les besoins prévisionnels sont réduits en fonction des pourcentages et périodes définis par la clé de réduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-175">If you select **Percent - reduction key**, the forecast requirements are reduced according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-176">Dans ce cas, la planification crée des ordres prévisionnels où la quantité est calculée comme quantité prévue × clé de réduction sur chaque période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-176">In this case, master planning creates planned orders where the quantity is calculated as forecasted quantity × reduction key in each period.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-177">S’il existe d’autres types de demande, la planification crée également des ordres prévisionnels pour fournir cette demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-177">If there are other types of demand, master planning also creates planned orders to supply that demand.</span></span>

##### <a name="example-percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="aae79-178">Exemple : Pourcentage – clé de réduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-178">Example: Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-179">Cet exemple décrit la manière dont une clé de réduction réduit les besoins de prévision de la demande en fonction des pourcentages et périodes définis par la clé de réduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-179">This example shows how a reduction key reduces demand forecast requirements according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-180">Pour cet exemple, incluez la prévision de la demande suivante dans un plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-180">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-181">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-181">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="aae79-182">Prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-182">Demand forecast</span></span> |
|----------|-----------------|
| <span data-ttu-id="aae79-183">Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-183">January</span></span>  | <span data-ttu-id="aae79-184">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-184">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="aae79-185">Février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-185">February</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-186">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-186">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="aae79-187">Mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-187">March</span></span>    | <span data-ttu-id="aae79-188">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-188">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="aae79-189">Avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-189">April</span></span>    | <span data-ttu-id="aae79-190">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-190">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="aae79-191">Dans la page **Clés de réduction**, paramétrez les lignes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-191">On the **Reduction keys** page, you set up the following lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-192">Monnaie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-192">Change</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-193">Unité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-193">Unit</span></span>  | <span data-ttu-id="aae79-194">Pourcentage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-194">Percent</span></span> |
|--------|-------|---------|
| <span data-ttu-id="aae79-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-195">1</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-196">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-196">Month</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-197">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-197">100</span></span>     |
| <span data-ttu-id="aae79-198">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-198">2</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-199">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-199">Month</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-200">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-200">75</span></span>      |
| <span data-ttu-id="aae79-201">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-201">3</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-202">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-202">Month</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-203">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-203">50</span></span>      |
| <span data-ttu-id="aae79-204">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-204">4</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-205">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-205">Month</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-206">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-206">25</span></span>      |

<span data-ttu-id="aae79-207">Affectez la clé de réduction au groupe de couverture de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-207">You assign the reduction key to the item's coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-208">Ensuite, dans la page **Plans généraux**, dans le champ **Méthode utilisée pour réduire les besoins prévisionnels**, sélectionnez **Pourcentage - clé de réduction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-208">Then, on the **Master plans** page, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, you select **Percent - reduction key**.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-209">Dans ce cas, si vous lancez le calendrier des prévisions le 1er janvier, les besoins de prévision de la demande sont utilisés en fonction des pourcentages définis dans la page **Clés de réduction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-209">In this case, if you run forecast scheduling on January 1, the demand forecast requirements are consumed according to the percentages that you set up on the **Reduction keys** page.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-210">Les quantités requises suivantes sont transférées vers le plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-210">The following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-211">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-211">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="aae79-212">Quantité d’ordre prévisionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-212">Planned order quantity</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-213">Calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-213">Calculation</span></span>    |
|----------------------|------------------------|----------------|
| <span data-ttu-id="aae79-214">Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-214">January</span></span>              | <span data-ttu-id="aae79-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-215">0</span></span>                      | <span data-ttu-id="aae79-216">= 0 % × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-216">= 0% × 1,000</span></span>   |
| <span data-ttu-id="aae79-217">Février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-217">February</span></span>             | <span data-ttu-id="aae79-218">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-218">250</span></span>                    | <span data-ttu-id="aae79-219">= 25 % × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-219">= 25% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="aae79-220">Mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-220">March</span></span>                | <span data-ttu-id="aae79-221">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-221">500</span></span>                    | <span data-ttu-id="aae79-222">= 50 % × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-222">= 50% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="aae79-223">Avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-223">April</span></span>                | <span data-ttu-id="aae79-224">750</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-224">750</span></span>                    | <span data-ttu-id="aae79-225">= 75 % × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-225">= 75% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="aae79-226">Mai à décembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-226">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-227">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-227">1,000</span></span>                  | <span data-ttu-id="aae79-228">= 100 % × 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-228">= 100% × 1,000</span></span> |

#### <a name="transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="aae79-229">Transactions – clé de réduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-229">Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-230">Si vous sélectionnez **Transactions - Clé de réduction**, les besoins prévisionnels sont réduits par les transactions qui surviennent au cours de périodes définies par la clé de réduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-230">If you select **Transactions - reduction key**, the forecast requirements are reduced by the transactions that occur during the periods that are defined by the reduction key.</span></span>

##### <a name="example-transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="aae79-231">Exemple : Transactions - clé de réduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-231">Example: Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-232">Cet exemple décrit la manière dont les commandes réelles, qui se produisent durant les périodes définies par la clé de réduction, réduisent les besoins de prévision de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-232">This example shows how actual orders that occur during the periods that are defined by the reduction key reduce demand forecast requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-233">Pour cet exemple, sélectionnez **Transactions - clé de réduction** dans le champ **Méthode utilisée pour réduire les besoins prévisionnels**, de la page **Plans généraux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-233">For this example, you select **Transactions - reduction key** in the **Method used to reduce forecast requirements** field on the **Master plans** page.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-234">Les commandes client suivantes sont prises en compte le 1er janvier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-234">The following sales orders exist on January 1.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-235">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-235">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="aae79-236">Nombre de pièces commandées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-236">Number of pieces ordered</span></span> |
|----------|--------------------------|
| <span data-ttu-id="aae79-237">Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-237">January</span></span>  | <span data-ttu-id="aae79-238">956</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-238">956</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="aae79-239">Février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-239">February</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-240">1 176</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-240">1,176</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="aae79-241">Mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-241">March</span></span>    | <span data-ttu-id="aae79-242">451</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-242">451</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="aae79-243">Avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-243">April</span></span>    | <span data-ttu-id="aae79-244">119</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-244">119</span></span>                      |

<span data-ttu-id="aae79-245">Si vous utilisez les mêmes prévisions de la demande de 1000 pièces par mois utilisées dans l’exemple précédent, les quantités requises suivantes sont transférées vers le plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-245">If you use the same demand forecast of 1,000 pieces per month that was used in the previous example, the following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-246">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-246">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="aae79-247">Nombre de pièces requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-247">Number of pieces required</span></span> |
|----------------------|---------------------------|
| <span data-ttu-id="aae79-248">Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-248">January</span></span>              | <span data-ttu-id="aae79-249">44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-249">44</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="aae79-250">Février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-250">February</span></span>             | <span data-ttu-id="aae79-251">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-251">0</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="aae79-252">Mars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-252">March</span></span>                | <span data-ttu-id="aae79-253">549</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-253">549</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="aae79-254">Avril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-254">April</span></span>                | <span data-ttu-id="aae79-255">881</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-255">881</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="aae79-256">Mai à décembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-256">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-257">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-257">1,000</span></span>                     |

#### <a name="transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="aae79-258">Transactions – période dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-258">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-259">Si vous sélectionnez **Transactions - période dynamique**, les besoins prévisionnels sont réduits par les transactions de commande actuelles qui interviennent au cours de la période dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-259">If you select **Transactions - dynamic period**, the forecast requirements are reduced by the actual order transactions that occur during the dynamic period.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-260">La période dynamique couvre les dates de prévision actuelles et se termine au début de la prochaine prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-260">The dynamic period covers the current forecast dates and ends at the start of the next forecast.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-261">Dans ce cas, la planification crée des ordres prévisionnels pour livrer la demande prévue (les besoins prévisionnels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-261">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="aae79-262">Toutefois, lorsque des transactions de commande réelles sont passées, les besoins prévisionnels sont réduits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-262">However, when actual order transactions are placed, the forecast requirements are reduced.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-263">Les transactions réelles consomment une partie des besoins prévisionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-263">The actual transactions consume part of the forecasted requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-264">Lorsque cette option est utilisée, le comportement suivant se produit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-264">When this option is used, the following behavior occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="aae79-265">Les clés de réduction ne sont pas requises ou ne sont pas utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-265">Reduction keys aren't required or used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="aae79-266">Si la prévision est réduite complètement, les besoins prévisionnels actuels passent à 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-266">If the forecast is completely reduced, the forecast requirements for the current forecast become 0 (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-267">En l’absence de prévision à venir, les besoins de la dernière prévision entrée sont réduits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-267">If there is no future forecast, forecast requirements from the last forecast that was entered are reduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-268">Les plages de gestion sont incluses dans le calcul de réduction des prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-268">Time fences are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-269">Les jours positifs sont inclus dans le calcul de réduction des prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-269">Positive days are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-270">Si les transactions de commande réelles dépassent les besoins prévisionnels, les transactions restantes ne sont pas expédiées à la période suivante de prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-270">If actual order transactions exceed the forecasted requirements, the remaining transactions aren't forwarded to the next forecast period.</span></span>

##### <a name="example-1-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="aae79-271">Exemple 1 : Transactions - période dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-271">Example 1: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-272">Voici un exemple simple qui montre le fonctionnement de la méthode **Transactions - période dynamique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-272">Here a simple example that shows how the **Transactions - dynamic period** method works.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-273">Pour cet exemple, incluez la prévision de la demande suivante dans un plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-273">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-274">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-274">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="aae79-275">Prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-275">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="aae79-276">1er janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-276">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="aae79-277">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-277">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="aae79-278">1 février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-278">February 1</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-279">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-279">1,000</span></span>             |

<span data-ttu-id="aae79-280">Créez également les commandes client suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-280">You also create the following sales orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-281">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-281">Date</span></span>        | <span data-ttu-id="aae79-282">Quantité de la commande client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-282">Sales order quantity</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="aae79-283">15 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-283">January 15</span></span>  | <span data-ttu-id="aae79-284">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-284">200</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="aae79-285">15 février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-285">February 15</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-286">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-286">400</span></span>                  |

<span data-ttu-id="aae79-287">Dans ce cas, les ordres prévisionnels suivants sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-287">In this case, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-288">Date de prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-288">Demand forecast date</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-289">Quantité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-289">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-290">Explication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-290">Explanation</span></span>                           |
|--------------------- |----------|---------------------------------------|
| <span data-ttu-id="aae79-291">1er janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-291">January 1</span></span>            | <span data-ttu-id="aae79-292">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-292">800</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-293">Besoins prévisionnels (= 1000 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-293">Forecast requirements (= 1,000 – 200)</span></span> |
| <span data-ttu-id="aae79-294">15 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-294">January 15</span></span>           | <span data-ttu-id="aae79-295">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-295">200</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-296">Besoins pour les commandes client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-296">Sales orders requirements</span></span>             |
| <span data-ttu-id="aae79-297">1 février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-297">February 1</span></span>           | <span data-ttu-id="aae79-298">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-298">600</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-299">Besoins prévisionnels (= 1000 – 400)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-299">Forecast requirements (= 1,000 – 400)</span></span> |
| <span data-ttu-id="aae79-300">15 février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-300">February 15</span></span>          | <span data-ttu-id="aae79-301">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-301">400</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-302">Besoins pour les commandes client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-302">Sales orders requirements</span></span>             |

##### <a name="example-2-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="aae79-303">Exemple 2 : Transactions - période dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-303">Example 2: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-304">Dans la plupart des cas, les systèmes sont paramétrés de telle sorte que les transactions réduisent la prévision de la demande durant des périodes prévisionnelles spécifiques : semaines, mois, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-304">In most cases, systems are set up so that transactions reduce demand forecast in specific forecast periods: weeks, months, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-305">Ces périodes sont définies dans la clé de réduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-305">These periods are defined in the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-306">Toutefois, la durée entre deux lignes de prévision de la demande peut également *impliquer* une période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-306">However, the time between two demand forecast lines can also *imply* a period.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-307">Pour cet exemple, créez une prévision de la demande pour les dates et les quantités suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-307">For this example, you create a demand forecast for the following dates and quantities.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-308">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-308">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="aae79-309">Prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-309">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="aae79-310">1er janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-310">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="aae79-311">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-311">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="aae79-312">5 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-312">January 5</span></span>  | <span data-ttu-id="aae79-313">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-313">500</span></span>             |
| <span data-ttu-id="aae79-314">12 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-314">January 12</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-315">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-315">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="aae79-316">Notez que, dans cette prévision, il n’existe pas de période précise entre les dates de prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-316">Notice that, in this forecast, there isn't a clear period between the forecast dates.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-317">La première et la deuxième date sont séparées par quatre jours, et la deuxième et la troisième date sont séparées par sept jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-317">Between the first and second dates there is a four-day span, and between the second and third dates there is a seven-day span.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-318">Ces durées sont les périodes dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-318">These spans are the dynamic periods.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-319">Créez également les lignes de commande client suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-319">You also create the following sales order lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-320">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-320">Date</span></span>                             | <span data-ttu-id="aae79-321">Quantité de la commande client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-321">Sales order quantity</span></span> |
|----------------------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="aae79-322">15 décembre de l’année précédente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-322">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-323">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-323">500</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="aae79-324">3 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-324">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="aae79-325">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-325">100</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="aae79-326">10 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-326">January 10</span></span>                       | <span data-ttu-id="aae79-327">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-327">200</span></span>                  |

<span data-ttu-id="aae79-328">Dans ce cas, la prévision est réduite de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-328">In this case, the forecast is reduced in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="aae79-329">Comme la première commande client n’est pas effectuée dans une période donnée, elle ne réduit aucune prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-329">Because the first sales order isn't in any period, it doesn't reduce any forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-330">Comme la deuxième commande client est effectuée entre le 1er et le 5 janvier, elle réduit la prévision du 1er janvier de 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-330">Because the second sales order is between January 1 and January 5, it reduces the forecast for January 1 by 100.</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-331">Comme la troisième commande client est effectuée entre le 5 et le 12 janvier, elle réduit la prévision du 5 janvier de 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-331">Because the third sales order is between January 5 and January 12, it reduces the forecast for January 5 by 200.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-332">Par conséquent, les ordres prévisionnels suivants sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-332">Therefore, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="aae79-333">Date de prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-333">Demand forecast date</span></span>             | <span data-ttu-id="aae79-334">Quantité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-334">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-335">Explication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-335">Explanation</span></span>                                                         |
|----------------------------------|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="aae79-336">15 décembre de l’année précédente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-336">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="aae79-337">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-337">500</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-338">Besoins de commande client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-338">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="aae79-339">1er janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-339">January 1</span></span>                        | <span data-ttu-id="aae79-340">900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-340">900</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-341">Besoins prévisionnels pour la période du 1er janvier au 5 janvier (= 1000 – 100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-341">Forecast requirements period January 1 to January 5 (= 1,000 – 100)</span></span> |
| <span data-ttu-id="aae79-342">3 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-342">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="aae79-343">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-343">100</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-344">Besoins de commande client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-344">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="aae79-345">5 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-345">January 5</span></span>                        | <span data-ttu-id="aae79-346">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-346">300</span></span>      | <span data-ttu-id="aae79-347">Besoins prévisionnels pour la période du 5 janvier au 10 janvier (= 500 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-347">Forecast requirements period January 5 to January 10 (= 500 – 200)</span></span>  |
| <span data-ttu-id="aae79-348">12 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-348">January 12</span></span>                       | <span data-ttu-id="aae79-349">1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-349">1,000</span></span>    | <span data-ttu-id="aae79-350">Besoins prévisionnels pour la période du 12 janvier à fin janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-350">Forecast requirements period January 12 to end</span></span>                      |

### <a name="create-and-set-up-a-forecast-reduction-key"></a><a name="create-reduction-key"></a><span data-ttu-id="aae79-351">Création et paramétrage d’une clé de réduction de la prévision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-351">Create and set up a forecast reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-352">Une clé de réduction des prévisions est utilisée dans les méthodes **Transactions - clé de réduction** et **Pourcentage - clé de réduction** pour réduire les besoins prévisionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-352">A forecast reduction key is used in the **Transactions - reduction key** and **Percent- reduction key** methods for reducing forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-353">Procédez comme suit pour créer et paramétrer une clé de réduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-353">Follow these steps to create and set up a reduction key.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aae79-354">Accédez à **Planification \> Paramétrage \> Couverture \> Clés de réduction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-354">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Reduction keys**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aae79-355">Sélectionnez **Nouveau** pour créer une clé de réduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-355">Select **New** to create a reduction key.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aae79-356">Dans le champ **Clé de réduction**, entrez un identificateur unique pour la clé de réduction des prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-356">In the **Reduction key** field, enter a unique identifier for the forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-357">Entrez ensuite un nom dans le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-357">Then, in the **Name** field, enter a name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="aae79-358">Définissez les périodes et le pourcentage de clé de réduction dans chaque période :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-358">Define the periods and the reduction key percentage in each period:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aae79-359">Le champ **Date d’effet** indique la date de début de création de la période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-359">The **Effective date** field indicates the date when creation of the periods starts.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-360">Lorsque l’option **Utiliser la date d’effet** est définie sur **Oui**, la période débute à la date d’effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-360">When the **Use the effective date** option is set to **Yes**, the periods start on the effective date.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-361">Lorsqu’elle est définie **Non**, la période débute à la date d’exécution de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-361">When it's set to **No**, the periods start on the date when master planning is run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-362">Définissez les périodes auxquelles la réduction des prévisions doit avoir lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-362">Define the periods that the forecast reduction should occur during.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-363">Pour une période spécifique, indiquez les pourcentages de réduction qui doivent être appliqués aux besoins prévisionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-363">For a specific period, specify the percentages that the forecast requirements should be reduced by.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-364">Vous pouvez entrer des valeurs positives pour réduire les besoins ou des valeurs négatives pour augmenter les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-364">You can enter positive values to decrease requirements or negative values to increase requirements.</span></span>

### <a name="use-a-reduction-key"></a><a name="use-reduction-key"></a><span data-ttu-id="aae79-365">Utilisation d’une clé de réduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-365">Use a reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-366">Une clé de réduction des prévisions doit être affectée au groupe de couverture de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-366">A forecast reduction key must be assigned to the coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-367">Procédez comme suit pour affecter une clé de réduction au groupe de couverture d’un article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-367">Follow these steps to assign a reduction key to an item's coverage group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aae79-368">Accédez à **Planification \> Paramétrage \> Couverture \> Groupes de couverture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-368">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aae79-369">Dans l’organisateur **Autres**, dans le champ **Clé de réduction**, sélectionnez la clé de réduction à affecter au groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-369">On the **Other** FastTab, in the **Reduction key** field, select the reduction key to assign to the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-370">La clé de réduction s’applique ensuite à tous les articles appartenant au groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-370">The reduction key then applies to all items that belong to the coverage group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aae79-371">Pour utiliser une clé de réduction afin de calculer la réduction des prévisions lors du calcul PDP/MRP, vous devez définir ce paramètre dans le paramétrage du programme prévisionnel ou du plan général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-371">To use a reduction key to calculate forecast reduction during master scheduling, you must define this setting in the setup of the forecast plan or the master plan.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-372">Accédez à l’un des emplacements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-372">Go to one of the following locations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aae79-373">**Planification \> Paramétrage \> Plans \> Programmes prévisionnels**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-373">**Master planning \> Setup \> Plans \> Forecast plans**</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-374">**Planification \> Paramétrage \> Plans \> Plans généraux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-374">**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**</span></span>

4. <span data-ttu-id="aae79-375">Dans la page **Programmes prévisionnels** ou **Plans généraux**, sous l’organisateur **Général**, dans le champ **Méthode utilisée pour réduire les besoins prévisionnels**, sélectionnez **Pourcentage - clé de réduction** ou **Transactions - clé de réduction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-375">On the **Forecast plans** or **Master plans** page, on the **General** FastTab, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, select either **Percent - reduction key** or **Transactions - reduction key**.</span></span>

### <a name="reduce-a-forecast-by-transactions"></a><span data-ttu-id="aae79-376">Réduction de la prévision par les transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-376">Reduce a forecast by transactions</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-377">Lorsque vous sélectionnez **Transactions - clé de réduction** ou **Transactions - période dynamique** comme méthode de réduction des besoins prévisionnels, vous pouvez spécifier quelles transactions réduisent la prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-377">When you select **Transactions - reduction key** or **Transactions - dynamic period** as the method for reducing forecast requirements, you can specify which transactions reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-378">Dans la page **Groupes de couverture**, sous l’organisateur **Autre**, dans le champ **Soustraire des prévisions**, sélectionnez **Toutes les transactions** si toutes les transactions doivent réduire la prévision ou **Commandes** si seules les commandes client doivent diminuer la prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-378">On the **Coverage groups** page, on the **Other** FastTab, in the **Reduce forecast by** field, select **All transactions** if all transactions should reduce the forecast or **Orders** if only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

## <a name="forecast-models-and-submodels"></a><span data-ttu-id="aae79-379">Modèles et sous-modèles de prévision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-379">Forecast models and submodels</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-380">Cette section décrit comment créer des modèles de prévision et comment combiner plusieurs modèles de prévision en configurant des sous-modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-380">This section describes how to create forecast models and how to combine multiple forecast models by setting up submodels.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-381">Un *modèle de prévision* nomme et identifie une prévision spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-381">A *forecast model* names and identifies a specific forecast.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-382">Après avoir créé le modèle de prévision, vous pouvez y ajouter des lignes de prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-382">After you've created the forecast model, you can add forecast lines to it.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-383">Pour ajouter des lignes de prévision pour plusieurs articles, utilisez la page **Lignes de prévision de la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-383">To add forecast lines for multiple items, use the **Demand forecast lines** page.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-384">Pour ajouter des lignes de prévision pour un article sélectionné spécifique, utilisez la page **Produits lancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-384">To add forecast lines for a specific selected item, use the **Released products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-385">Un modèle de prévision peut inclure des prévisions d’autres modèles de prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-385">A forecast model can include forecasts from other forecast models.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-386">Pour obtenir ce résultat, vous ajoutez d’autres modèles de prévision comme *sous-modèles* d’un modèle de prévision parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-386">To achieve this result, you add other forecast models as *submodels* of a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-387">Vous devez créer chaque modèle pertinent avant de pouvoir l’ajouter en tant que sous-modèle d’un modèle de prévision parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-387">You must create each relevant model before you can add it as a submodel of a parent forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-388">La structure résultante vous offre un moyen puissant de contrôler les prévisions, car elle vous permet de combiner (agréger) les entrées de plusieurs prévisions individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-388">The resulting structure gives you a powerful way to control forecasts, because it lets you combine (aggregate) the input from multiple individual forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-389">Par conséquent, du point de vue de la planification, il est facile de combiner les prévisions pour les simulations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-389">Therefore, from a planning point of view, it's easy to combine forecasts for simulations.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-390">Par exemple, vous pouvez configurer une simulation basée sur la combinaison d’une prévision régulière avec la prévision d’une promotion de printemps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-390">For example, you might set up a simulation that is based on the combination of a regular forecast with the forecast for a spring promotion.</span></span>

### <a name="submodel-levels"></a><span data-ttu-id="aae79-391">Niveaux de sous-modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-391">Submodel levels</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-392">Il n’y a pas de limite au nombre de sous-modèles pouvant être ajoutés à un modèle de prévision parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-392">There is no limit on the number of submodels that can be added to a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-393">Cependant, la structure ne peut avoir qu’un seul niveau de profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-393">However, the structure can be only one level deep.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-394">En d’autres termes, un modèle de prévision qui est un sous-modèle d’un autre modèle de prévision ne peut pas avoir ses propres sous-modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-394">In other words, a forecast model that is a submodel of another forecast model can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-395">Lorsque vous ajoutez des sous-modèles à un modèle de prévision, le système vérifie si ce modèle de prévision est déjà un sous-modèle d’un autre modèle de prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-395">When you add submodels to a forecast model, the system checks whether that forecast model is already a submodel of another forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-396">Si la planification principale rencontre un sous-modèle qui a ses propres sous-modèles, vous recevez un message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-396">If master planning encounters a submodel that has its own submodels, you receive an error message.</span></span>

#### <a name="submodel-levels-example"></a><span data-ttu-id="aae79-397">Exemple de niveaux de sous-modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-397">Submodel levels example</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-398">Le modèle de prévision A a le modèle de prévision B comme sous-modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-398">Forecast model A has forecast model B as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-399">Par conséquent, le modèle de prévision B ne peut pas avoir ses propres sous-modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-399">Therefore, forecast model B can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-400">Si vous essayez d’ajouter un sous-modèle au modèle de prévision B, le message d’erreur suivant s’affiche : « Le modèle de prévision B est un sous-modèle pour le modèle A. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-400">If you try to add a submodel to forecast model B, you receive the following error message: "Forecast model B is a submodel for model A."</span></span>

### <a name="aggregating-forecasts-across-forecast-models"></a><span data-ttu-id="aae79-401">Agrégation des prévisions à travers les modèles de prévision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-401">Aggregating forecasts across forecast models</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-402">Les lignes de prévision qui se produisent le même jour seront agrégées dans leur modèle de prévision et ses sous-modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-402">Forecast lines that occur on the same day will be aggregated across their forecast model and its submodels.</span></span>

#### <a name="aggregation-example"></a><span data-ttu-id="aae79-403">Exemple d’agrégation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-403">Aggregation example</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-404">Le modèle de prévision A a les modèles de prévision B et C comme sous-modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-404">Forecast model A has forecast models B and C as submodels.</span></span>

- <span data-ttu-id="aae79-405">Le modèle de prévision A comprend une prévision de la demande pour 2 unités le 15 juin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-405">Forecast model A includes a demand forecast for 2 pieces (pcs) on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-406">Le modèle de prévision B comprend une prévision de la demande pour 3 unités le 15 juin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-406">Forecast model B includes a demand forecast for 3 pcs on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="aae79-407">Le modèle de prévision C comprend une prévision de la demande pour 4 unités le 15 juin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-407">Forecast model C includes a demand forecast for 4 pcs on June 15.</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-408">La prévision de la demande qui en résultera sera une demande unique de 9 unités (2 + 3 + 4) le 15 juin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-408">The resulting demand forecast will be a single demand for 9 pcs (2 + 3 + 4) on June 15.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aae79-409">Chaque sous-modèle de prévision utilise ses propres paramètres et non ceux du modèle de prévision de niveau parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-409">Each submodel uses its own parameters, not the parameters of the parent forecast model.</span></span>

### <a name="create-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="aae79-410">Création d’un modèle de prévision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-410">Create a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-411">Pour créer un modèle de prévision, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-411">To create a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aae79-412">Aller à **Planification \> Installer \> Prévision de la demande \> Modèles de prévision**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-412">Go to **Master planning \> Setup \> Demand forecasting \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="aae79-413">Dans le volet Actions, sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-413">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="aae79-414">Définissez les champs suivants pour le nouveau modèle de prévision :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-414">Set the following fields for the new forecast model:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aae79-415">**Modèle** – Permet d’entrer un identificateur unique pour le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-415">**Model** – Enter a unique identifier for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-416">**Nom** – Entrez un nom descriptif pour le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-416">**Name** – Enter a descriptive name for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-417">**Arrêté** - Habituellement, vous devez définir cette option sur *Non*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-417">**Stopped** – Usually, you should set this option to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-418">Réglez-le sur *Oui* uniquement si vous souhaitez empêcher la modification de toutes les lignes de prévision affectées au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-418">Set it to *Yes* only if you want to prevent editing of all forecast lines that are assigned to the model.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="aae79-419">Le champ **Inclure dans les prévisions de trésorerie** et les champs sur le raccourci **Projet** n’est pas lié à la planification générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-419">The **Include in cash flow forecasts** field and the fields on the **Project** FastTab aren't related to master planning.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-420">Par conséquent, vous pouvez les ignorer dans ce contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-420">Therefore, you can ignore them in this context.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-421">Vous ne devez les prendre en compte que lorsque vous travaillez avec des prévisions pour le module **Gestion de projet et comptabilité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-421">You must consider them only when you work with forecasts for the **Project management and accounting** module.</span></span>

### <a name="assign-submodels-to-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="aae79-422">Affectation de sous-modèles de prévision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-422">Assign submodels to a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="aae79-423">Pour affecter des sous-modèles à un modèle de prévision, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-423">To assign submodels to a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aae79-424">Aller à **Gestion de l’inventaire \> Installer \> Prévoir \> Modèles de prévision**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-424">Go to **Inventory management \> Setup \> Forecast \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="aae79-425">Dans le volet de liste, sélectionnez le modèle de prévision pour paramétrer un sous-modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-425">In the list pane, select the forecast model to set up a submodel for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="aae79-426">Sous l’organisateur **Sous-modèles**, sélectionnez **Ajouter** pour ajouter une ligne dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-426">On the **Submodel** FastTab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="aae79-427">Dans la nouvelle ligne, définissez les champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-427">In the new row, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aae79-428">**Sous-modèle** – Sélectionnez le modèle de prévision à ajouter comme sous-modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-428">**Submodel** – Select the forecast model to add as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-429">Ce modèle de prévision doit déjà exister, et il ne doit pas avoir de sous-modèles propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-429">This forecast model must already exist, and it must not have any submodels of its own.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aae79-430">**Nom** – Entrez un nom descriptif pour le sous-modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-430">**Name** – Enter a descriptive name for the submodel.</span></span> <span data-ttu-id="aae79-431">Par exemple, ce nom peut indiquer la relation du sous-modèle avec le modèle de prévision parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae79-431">For example, this name might indicate the submodel's relation to the parent forecast model.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

