---
title: Prise en main de l’Optimisation de la planification
description: Cette rubrique explique comment utiliser la fonctionnalité d’Optimisation de la planification.
author: ChristianRytt
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: MpsIntegrationParameters, MpsFitAnalysis
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.5
ms.openlocfilehash: 2867a4f9418e9435e2980fc24314914595ec44d0
ms.sourcegitcommit: cbbb35c71ab4ff1ae08fa4f7cc97019b207246be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "6301672"
---
# <a name="get-started-with-planning-optimization"></a><span data-ttu-id="d1cfd-103">Mise en route de l’optimisation de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-103">Get started with Planning Optimization</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d1cfd-104">Comme [annoncé précédemment](../../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md#use-of-built-in-supply-chain-management-master-planning-engine-for-distribution-scenarios), une optimisation de la planification est planifiée pour remplacer le moteur de planification principal intégré existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-104">As [previously announced](../../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md#use-of-built-in-supply-chain-management-master-planning-engine-for-distribution-scenarios), Planning Optimization is scheduled to replace the existing built-in master planning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-105">Si vous utilisez actuellement le moteur de planification principal intégré, vous devez commencer à planifier votre migration vers l’optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-105">If you currently use the built-in master planning engine, you should start planning your migration to Planning Optimization now.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-106">Il est important de démarrer immédiatement le processus de migration car vos opérations peuvent être affectées lorsque l’obsolescence est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-106">It is important to start the migration process right away because your operations may be impacted when deprecation is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-107">Pour éviter les problèmes de dernière minute lorsque l’obsolescence est appliquée, nous vous encourageons vivement à terminer la migration avant le 1er décembre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-107">To avoid last-minutes issues when deprecation is enforced, we strongly encourage you to complete the migration before December 1, 2020.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1cfd-108">La fonctionnalité d’optimisation de la planification ne prend actuellement pas en charge toutes les fonctionnalités disponibles dans le moteur de planification intégré à Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-108">The Planning Optimization functionality doesn't currently support all the features that are available in the planning engine that is built into Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-109">Par conséquent, il est important d’évaluer si la fonctionnalité définie, qui est actuellement disponible dans Optimisation de la planification, répondra à vos attentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-109">Therefore, it's important that you evaluate whether the feature set that is currently available in Planning Optimization will meet your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-110">La fonctionnalité d’optimisation de la planification n’est actuellement pas activée par défaut dans Dynamics Lifecycle Services (LCS), vous avez donc la possibilité de faire votre évaluation avant que la fonctionnalité ne soit activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-110">The Planning Optimization functionality isn't currently turned on by default in Dynamics Lifecycle Services (LCS), so you have the opportunity to do your evaluation before the feature is turned on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1cfd-111">Vous devez demander une exception pour la migration vers l’optimisation de la planification si votre processus de planification générale n’inclut pas la production (planification générale des ordres de fabrication planifiés générés) et si vous avez besoin du moteur de planification principal intégré au-delà de la version 10.0.15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-111">You need to request an exception from migration to Planning Optimization if your master planning process does not include production (master planning generated planned production orders) and you require the built-in master planning engine beyond version 10.0.15.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-112">À compter de la version 10.0.16, une erreur s’affiche dans les environnements lors de l’exécution de la planification générale intégrée sans génération d’ordres de fabrication planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-112">Starting in version 10.0.16, an error will be shown in environments when running built-in master planning without generation of planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-113">L’optimisation de la planification doit être utilisée pour tous les nouveaux déploiements qui ne génèrent pas d’ordres de production planifiés lors de la planification générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-113">Planning Optimization should be used for all new deployments that do not generate planned production orders during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-114">Les propriétaires d’environnements existants exécutant le moteur de planification principal intégré sans génération d’ordres de production planifiés recevront un e-mail contenant des détails sur le processus d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-114">Owners of existing environments running the built-in master planning engine without generation of Planned production orders, will receive a mail with details about the exception process.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-115">Nous vous recommandons de travailler avec un partenaire pour évaluer et planifier la migration vers l’optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-115">We recommend that you work with a partner to evaluate and plan the migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-116">Avant d’activer l’Optimisation de la planification, nous vous recommandons fortement d’évaluer les résultats de l’analyse de concordance d’Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-116">Before you turn on Planning Optimization, we strongly recommend that you evaluate the results of the Planning Optimization fit analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-117">Pour plus d’informations, voir [Analyse de concordance d’Optimisation de la planification](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-117">For more information, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="d1cfd-118">Disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-118">Availability</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-119">Le complément Optimisation de la planification est actuellement disponible dans les zones géographiques Azure suivantes : États-Unis, Canada, Europe, Royaume-Uni, Australie et Asie-Pacifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-119">Planning Optimization is currently available in the following Azure geographies: United States, Canada, Europe, United Kingdom, Australia, and Asia Pacific.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-120">Si vous essayez d’installer le complément à partir d’une autre région géographique, LCS affichera un message indiquant que cette zone géographique n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-120">If you try to install the add-in from another geographic region, then LCS will show a message that this geographic is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-121">Notez que Optimisation de la planification ne prend pas en charge les déploiements locaux de Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-121">Note that Planning Optimization does not support on-premises deployments of Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="d1cfd-122">Gestionnaire de licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-122">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-123">Si vous pouvez exécuter la planification à l’aide de votre licence actuelle, vous n’avez pas à en acheter une supplémentaire pour commencer à utiliser Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-123">If you can run master planning by using your current license, you don't have to buy an additional license to start to use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="install-and-enable-planning-optimization"></a><span data-ttu-id="d1cfd-124">Installer et activer le complément Optimisation de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-124">Install and enable Planning Optimization</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-125">Pour utiliser le complément Optimisation de la planification, vous devez vous assurer que tous les prérequis sont en place sur votre système, puis activer sa clé de licence et installer le complément Optimisation de la planification pour Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-125">To use Planning Optimization, you must make sure your system has all of the prerequisites in place and then enable its license key and install the Planning Optimization Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d1cfd-126">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-127">Avant d’installer le complément Optimisation de la planification, les conditions préalables suivantes doivent être remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-127">Before you install the Planning Optimization Add-in, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1cfd-128">Vous devez exécuter Supply Chain Management sur un environnement à haute disponibilité compatible LCS, niveau 2 ou supérieur (pas un environnement OneBox), avec Dynamics 365 Supply Chain Management version 10.0.7 ou les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-128">You must be running Supply Chain Management on an LCS enabled high-availability environment, tier 2 or higher (not a OneBox environment), with Dynamics 365 Supply Chain Management version 10.0.7 or later.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-129">Si vous essayez d’installer le complément dans un environnement OneBox, l’installation ne se terminera pas et vous devrez annuler l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-129">If you try to install the add-in on a OneBox environment, the installation will not complete and you will need to cancel the installation.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1cfd-130">Votre système doit être configuré pour l’intégration Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-130">Your system must be set up for Power Platform integration.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-131">Pour plus d’informations, consultez [Intégration de Microsoft Power Platform aux applications Finance and Operations](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-131">For more information, see [Microsoft Power Platform integration with Finance and Operations apps](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/overview.md).</span></span>

### <a name="enable-the-planning-optimization-license"></a><span data-ttu-id="d1cfd-132">Activer la licence du complément Optimisation de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-132">Enable the Planning Optimization license</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-133">Pour utiliser le complément Optimisation de la planification, vous devez activer sa clé de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-133">To use Planning Optimization, you must enable its configuration key.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-134">Pour ce faire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-134">To do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1cfd-135">Mettez votre système en mode maintenance comme décrit dans [Mode maintenance](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-135">Put your system into maintenance mode, as described in [Maintenance mode](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-136">Accédez à **Administration système \> Paramétrage \> Configuration des licences**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-136">Go to **System administration \> Setup \> License configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-137">Sur l’onglet **Clés de configuration**, cochez la case **Optimisation de la planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-137">On the **Configuration keys** tab, select the check box for **Planning Optimization**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-138">Désactiver le mode maintenance comme décrit dans [Mode maintenance](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-138">Turn off maintenance mode, as described in [Maintenance mode](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span></span>

### <a name="install-the-planning-optimization-add-in"></a><span data-ttu-id="d1cfd-139">Installer le complément Optimisation de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-139">Install the Planning Optimization Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-140">Vous devez installer le complément depuis votre projet LCS et activer la fonctionnalité Optimisation de la planification depuis l’interface utilisateur de Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-140">You must install the add-in from your LCS project and then turn on the Planning Optimization functionality from the Supply Chain Management user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-141">Pour installer le complément Optimisation de la planification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-141">To install the Planning Optimization Add-in:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1cfd-142">Connectez-vous à LCS, et ouvrez l’environnement souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-142">Sign in to LCS, and open the desired environment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-143">Accédez à **Détails complets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-143">Go to **Full details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-144">Faites défiler jusqu’à l’organisateur **Compléments d’environnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-144">Scroll down to the **Environment add-ins** FastTab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-145">Sélectionnez **Installer un nouveau complément**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-145">Select **Install a new add-in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-146">Sélectionnez **Optimisation de la planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-146">Select **Planning Optimization**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-147">Suivez le guide d’installation, et acceptez les conditions générales du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-147">Follow the installation guide, and agree to the terms and conditions.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-148">Sélectionnez **Installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-148">Select **Install**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-149">Sur l’organisateur **Compléments d’environnement** devriez voir que le complément Optimisation de la planification est en cours d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-149">On the **Environment add-ins** FastTab, you should see that Planning Optimization is installing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1cfd-150">Après quelques minutes **Installation** devrait passer à **Installé** (vous devrez peut-être actualiser la page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-150">After a few minutes, **Installing** should change to **Installed** (you may need to refresh the page).</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-151">Après l’installation, vous pouvez activer Planning Optimization dans Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-151">When installed, you are ready to activate Planning Optimization in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-152">L’objectif principal de l’installation du complément Optimisation de la planification est de connecter le service et l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-152">The main purpose of installing the Planning Optimization Add-in is to connect the service and the environment.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-153">Par conséquent, vous devez installer le complément séparément sur chaque environnement dans lequel vous utiliserez l’Optimisation de la planification, quel que soit le code déplacé entre les environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-153">Therefore, you must install the add-in separately on each environment where you will use Planning Optimization, regardless of any code moved between the environments.</span></span>

## <a name="integrate-planning-optimization-with-your-system"></a><span data-ttu-id="d1cfd-154">Intégrer le complément Optimisation de la planification à votre système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-154">Integrate Planning Optimization with your system</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-155">Pour configurer si le complément de l’Optimisation de la planification doit être utilisée pour la planification, accédez à **Planification** \> **Paramétrage** \> **Paramètres d’intégration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-155">To configure whether the Planning Optimization Add-in should be used for master planning, go to **Master planning** \> **Setup** \> **Planning Optimization parameters**.</span></span>

### <a name="connection-status"></a><span data-ttu-id="d1cfd-156">Statut de la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-156">Connection status</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-157">Le statut de connexion indique le statut actuel de la connexion entre Supply Chain Management et le service Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-157">The connection status indicates the current status of the connection between Supply Chain Management and the Planning Optimization service.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-158">Le tableau suivant présente les valeurs possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-158">The following table shows the possible values.</span></span>

| <span data-ttu-id="d1cfd-159">Statut de la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-159">Connection status</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-160">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-160">Description</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-161">L’Optimisation de la planification peut-elle être utilisée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-161">Can Planning Optimization be used?</span></span> |
|---|---|---|
| <span data-ttu-id="d1cfd-162">Connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-162">Connected</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-163">Une connexion a été établie entre le service d’Optimisation de la planification et Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-163">A connection has been established between the Planning Optimization service and Supply Chain Management.</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-164">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-164">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1cfd-165">Activation de la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-165">Enabling connection</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-166">Une demande pour activer la connexion au service d’Optimisation de la planification est actuellement en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-166">A request to turn on the connection to the Planning Optimization service is currently in progress.</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-167">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-167">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1cfd-168">Déconnecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-168">Disconnected</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-169">Il n’existe aucune connexion au service d’Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-169">There is no connection to the Planning Optimization service.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-170">La connexion peut être activée depuis LCS, comme décrit précédemment dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-170">The connection can be turned on from LCS, as described earlier in this topic.</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-171">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-171">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1cfd-172">Désactivation de la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-172">Disabling connection</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-173">Une demande pour désactiver la connexion au service d’Optimisation de la planification est actuellement en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-173">A request to turn off the connection to the Planning Optimization service is currently in progress.</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-174">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-174">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1cfd-175">Récupération du statut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-175">Getting status</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-176">Le système est en attente des informations relatives au statut provenant d’Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-176">The system is waiting for status information from the Planning Optimization service.</span></span> | <span data-ttu-id="d1cfd-177">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-177">No</span></span> |

### <a name="the-use-planning-optimization-option"></a><span data-ttu-id="d1cfd-178">Utilisation de l’option Optimisation de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-178">The Use Planning Optimization option</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-179">Le paramètre de l’option **Utiliser l’Optimisation de la planification** détermine quel moteur de planification est utilisé pour la planification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-179">The setting of the **Use Planning Optimization** option determines which planning engine is used for master planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1cfd-180">**Oui** – L’Optimisation de la planification est utilisée pour la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-180">**Yes** – Planning Optimization is used for master planning.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1cfd-181">**Non** – Le moteur de planification intégré dans Supply Chain Management est utilisé pour la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-181">**No** – The built-in Supply Chain Management planning engine is used for master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-182">Ce paramètre s’applique à toutes les entités juridiques (sociétés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-182">This setting applies to all legal entities (companies).</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-183">Il n’est pas possible d’utiliser l’optimisation de la planification dans certaines entités juridiques et la planification générale intégrée dans d’autres entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-183">It is not possible to use Planning Optimization in some legal entities and the built-in master planning in other legal entities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1cfd-184">Si des traitements par lots existants de planification créés pour le moteur de planification intégré de Supply Chain Management sont déclenchés tandis que l’option **Utiliser l’Optimisation de la planification** est définie sur **Oui**, ces tâches échoueront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-184">If existing planning batch jobs that were created for the built-in Supply Chain Management planning engine are triggered while the **Use Planning Optimization** option is set to **Yes**, those jobs will fail.</span></span>

### <a name="integration-with-the-setup"></a><span data-ttu-id="d1cfd-185">Intégration à la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-185">Integration with the setup</span></span>

<span data-ttu-id="d1cfd-186">Si l’Optimisation de la planification est activée, la planification est effectuée à l’aide du complément Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-186">If the Planning Optimization is turned on, master planning is done by using the Planning Optimization Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="d1cfd-187">Dans ce cas, les résultats de la planification et le fonctionnalités sont concernés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-187">In this case, master planning results and features are affected.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d1cfd-188">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-188">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="d1cfd-189">Conditions générales pour l’aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-189">Terms and conditions for the preview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2015274)

[<span data-ttu-id="d1cfd-190">Vue d’ensemble de l’optimisation de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-190">Planning Optimization overview</span></span>](planning-optimization-overview.md)

[<span data-ttu-id="d1cfd-191">Analyse de concordance d’optimisation de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-191">Planning Optimization fit analysis</span></span>](planning-optimization-fit-analysis.md)

[<span data-ttu-id="d1cfd-192">Afficher l’historique du plan et les journaux de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-192">View plan history and planning logs</span></span>](plan-history-logs.md)

[<span data-ttu-id="d1cfd-193">Appliquer les filtres à un plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-193">Apply filters to a plan</span></span>](plan-filters.md)

[<span data-ttu-id="d1cfd-194">Annuler une tâche de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1cfd-194">Cancel a planning job</span></span>](cancel-planning-job.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
