---
title: Planification de la production
description: Cette rubrique décrit la planification de la production et explique comment modifier les ordres de fabrication prévisionnels à l’aide de l’optimisation de la planification.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: ffee79f152141297ceb24e2d7a40523eac18ffaf
ms.sourcegitcommit: 927574c77f4883d906e5c7bddf0af9b717e492bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6129751"
---
# <a name="production-planning"></a><span data-ttu-id="5cd75-103">Planification de la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-103">Production planning</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-104">L’optimisation de la planification prend en charge plusieurs scénarios de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-104">Planning Optimizations supports several production scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-105">Si vous effectuez une migration depuis le moteur de planification générale intégré existant, il est important de connaître certains changements de comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-105">If you're migrating from the existing, built-in master planning engine, it's important to be aware of some changed behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-106">La vidéo suivante donne une brève introduction à certains des concepts abordés dans cette rubrique : [Dynamics 365 Supply Chain Management : Améliorations de l’optimisation de la planification](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-106">The following video gives a short introduction to some of the concepts discussed in this topic: [Dynamics 365 Supply Chain Management: Planning Optimization enhancements](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a><span data-ttu-id="5cd75-107">Activez cette fonctionnalité pour votre système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-107">Turn on this feature for your system</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-108">Si votre système n’inclut pas déjà les fonctionnalités décrites dans cette rubrique, accédez à [Gestion des fonctionnalités](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) et activez la fonctionnalité *Ordres de fabrication prévisionnels pour l’optimisation de la planification*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-108">If your system doesn't already include the features described in this topic, go to [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) and turn on the *Planned production orders for Planning Optimization* feature.</span></span>

## <a name="planned-production-orders"></a><span data-ttu-id="5cd75-109">Ordres de fabrication prévisionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-109">Planned production orders</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-110">Lorsque la planification générale crée des ordres prévisionnels pour répondre aux conditions requises, le type d’ordre est déterminé par la valeur du champ **Type d’ordre prévisionnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-110">When master planning creates planned orders to fulfill requirements, the order type is determined by the value of the **Planned order type** field.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-111">Si le champ **Type d’ordre prévisionnel** est défini sur *Production*, des ordres de fabrication prévisionnels sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-111">If the **Planned order type** field is set to *Production*, planned production orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-112">Ces ordres de fabrication prévisionnels incluent des informations sur la nomenclature (BOM) active et l’ID de gamme de la configuration de production associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-112">These planned production orders include information about the active bill of materials (BOM) and the route ID from the related production setup.</span></span>

## <a name="requirements-from-boms"></a><span data-ttu-id="5cd75-113">Conditions requises des nomenclatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-113">Requirements from BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-114">Les informations de nomenclature sont disponibles pendant la planification générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-114">BOM information is honored during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-115">La sortie du plan comprend l’approvisionnement en matières pour couvrir la demande de matières associée pour la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-115">The plan output includes material supply to cover related material demand for production.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-116">Pendant la planification générale, la nomenclature active actuelle est utilisée pour déterminer les matières nécessaires pour la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-116">During master planning, the current, active BOM is used to determine the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-117">Cette étape est effectuée à tous les niveaux de la structure de nomenclature associée à l’ordre de fabrication requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-117">This step is done through all levels of the BOM structure that is related to the required production order.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-118">Les besoins en matières sont remplis en utilisant le stock disponible, l’approvisionnement existant à la commande et les ordre prévisionnels approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-118">Material requirement is fulfilled by using available on-hand inventory, existing on-order supply, and approved planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-119">Si des matières supplémentaires sont nécessaires n’importe où, un ordre prévisionnel est créé pour couvrir la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-119">If additional material is required anywhere, a planned order is created to cover the demand.</span></span>

## <a name="scheduling-during-firming"></a><span data-ttu-id="5cd75-120">Planification pendant la confirmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-120">Scheduling during firming</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-121">Les ordres de fabrication prévisionnels incluent l’ID de gamme qui est nécessaire pour la planification de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-121">Planned production orders include the route ID that is required for production scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-122">Toutefois, la prise en charge de la planification pendant l’exécution de la planification des ordres prévisionnels est en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-122">However, scheduling support during the planning run for planned orders is pending.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-123">L’ID de gamme est utilisé pour planifier les ordres de fabrication prévisionnels pendant la confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-123">The route ID is used to schedule planned production orders during firming.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-124">Par conséquent, le délai des ordres de fabrication prévisionnels peut différer du délai des ordres de fabrication planifiés confirmés associés qui sont générés à partir de ceux-ci, comme décrit ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-124">Therefore, the lead time on planned production orders can differ from the lead time on related scheduled, firmed production orders that are generated from them, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="5cd75-125">**Ordre de fabrication prévisionnel** : le délai est basé sur le délai statique du produit lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-125">**Planned production order** – The lead time is based on the static lead time from the released product.</span></span>
- <span data-ttu-id="5cd75-126">**Ordre de fabrication confirmé** : le délai est basé sur la planification qui utilise les informations de gamme et les contraintes de ressources associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-126">**Firmed production order** – The lead time is based on scheduling that uses route information and related resource constraints.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-127">Pour plus d’informations sur la disponibilité attendue des fonctionnalités, voir [Analyse de l’ajustement de l’optimisation de la planification](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-127">For more information about expected feature availability, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-128">Si vous dépendez d’une fonctionnalité de production qui n’est pas encore disponible pour l’optimisation de la planification, vous pouvez continuer à utiliser le moteur de planification générale intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-128">If you depend on production functionality that isn't yet available for Planning Optimization, you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-129">Aucune exception n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-129">No exception is required.</span></span>

## <a name="delays"></a><span data-ttu-id="5cd75-130">Retards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-130">Delays</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-131">Si le délai des matières requises est plus long que la période entre la date du jour et la date du besoin en matières, l’ordre prévisionnel de la matière requise et l’ordre de fabrication associé seront retardés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-131">If the lead time for required material is longer than the period between today's date and the material requirement date, the planned order for the required material and the related production order will be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-132">Pour les ordres prévisionnels, le retard (en jours) est calculé en fonction du délai du produit lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-132">For planned orders, the delay (in days) is calculated based on the lead time from the released product.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-133">Les informations de retard sont ensuite propagées à tous les niveaux de la structure de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-133">The delay information is then propagated through all levels of the BOM structure.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-134">Par conséquent, vous pouvez suivre l’impact des matières premières retardées tout au long de la commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-134">Therefore, you can follow the impact of delayed raw material all the way to the customer sales order.</span></span>

## <a name="modifying-planned-orders"></a><span data-ttu-id="5cd75-135">Modification des ordres prévisionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-135">Modifying planned orders</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-136">Lorsque vous modifiez les informations d’un ordre prévisionnel, le message suivant s’affiche : "Notez que l’impact des changements manuels des ordres prévisionnels ne sera pas reflété dans le reste du plan jusqu’à la prochaine exécution de la planification générale. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-136">When you change information on a planned order, you receive the following message: "Note that the impact of manual changes on planned orders won't be reflected in the rest of the plan until the next master planning run."</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-137">Si vous souhaitez modifier les informations d’un ordre prévisionnel et voir l’impact sur les besoins en matières associés, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-137">If you want to change information on a planned order and see the impact on the related material requirements, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cd75-138">Mettez à jour l’ordre prévisionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-138">Update the planned order.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cd75-139">Approuvez l’ordre prévisionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-139">Approve the planned order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd75-140">Exécutez la planification générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-140">Run master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-141">Lorsque vous exécutez la planification générale, vous ne devez pas utiliser de filtres si des ordres de fabrication prévisionnels sont inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-141">When you run master planning, you should not use filters if planned production orders are included.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-142">Pour plus d’informations, voir la section [Filtres](#filters) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-142">For more information, see the [Filters](#filters) section later in this topic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cd75-143">Si la date de livraison de l’ordre prévisionnel est modifiée à une date ultérieure, la demande peut être liée à un nouvel ordre prévisionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-143">If the delivery date of the planned order is changed to a later date, the demand might be pegged against a new planned order.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-144">Ce comportement se produit lorsque la nouvelle date d’approvisionnement provoque un retard pour la demande liée mais, en fonction des paramètres de délai, le retard peut être évité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-144">This behavior occurs when the new supply date causes a delay for the pegged demand but, according to the lead time settings, the delay can be avoided.</span></span>

## <a name="explosion-page"></a><span data-ttu-id="5cd75-145">Page Explosion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-145">Explosion page</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-146">Vous pouvez utiliser la page **Explosion** pour analyser la demande nécessaire pour un ordre de fabrication spécifique ou un ordre de fabrication prévisionnel, la couverture associée et les informations d’origine des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-146">You can use the **Explosion** page to analyze the demand that is required for a specific production order or planned production order, the related coverage, and pegging information.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-147">Les informations de la page **Explosion** sont mises à jour pendant la planification générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-147">Information on the **Explosion** page is updated during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-148">Vous ne pouvez pas mettre à jour les informations directement à partir de la page **Explosion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-148">You can't update the information directly from the **Explosion** page.</span></span>

## <a name="filters"></a><a name="filters"></a><span data-ttu-id="5cd75-149">Filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-149">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-150">Pour vous assurer que l’optimisation de la planification dispose des informations nécessaires pour calculer le résultat correct, vous devez inclure tous les produits en relation avec des produits dans l’ensemble de la structure de nomenclature de l’ordre prévisionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-150">To ensure that Planning Optimization has the information that it needs to calculate the correct result, you must include all products that have any relation to products in the whole BOM structure of the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-151">Pour les scénarios de planification incluant la production, nous vous recommandons donc d’éviter d’exécuter la planification générale avec des filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-151">For planning scenarios that include production, we therefore recommend that you avoid filtered master planning runs.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-152">Bien que les articles enfants dépendants soient automatiquement détectés et inclus dans les exécutions de la planification générale lorsque le moteur de planification générale intégré est utilisé, l’optimisation de la planification n’exécute actuellement pas cette action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-152">Although dependent child items are automatically detected and included in master planning runs when the built-in master planning engine is used, Planning Optimization doesn't currently perform this action.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-153">Par exemple, si un seul boulon de la structure de nomenclature du produit A est également utilisé pour produire le produit B, tous les produits de la structure de nomenclature des produits A et B doivent être inclus dans le filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-153">For example, if a single bolt from the BOM structure of product A is also used to produce product B, all products in the BOM structure of products A and B must be included in the filter.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-154">Comme il peut être complexe de s’assurer que tous les produits font partie du filtre, nous vous recommandons d’éviter les exécutions filtrées de la planification générale lorsque des ordres de fabrication sont impliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-154">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-155">Sinon, la planification générale donnera des résultats indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-155">Otherwise, master planning will provide undesired results.</span></span>

### <a name="reasons-to-avoid-filtered-master-planning-runs"></a><span data-ttu-id="5cd75-156">Raisons d’éviter d’exécuter la planification générale avec des filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-156">Reasons to avoid filtered master planning runs</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-157">Lorsque vous exécutez une planification générale filtrée pour un produit, l’optimisation de la planification (contrairement au moteur de planification générale intégré) ne détecte pas tous les sous-produits et matières premières dans la structure de nomenclature de ce produit, et ne les inclut donc pas dans la base de données au cours de l’exécution de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-157">When you run filtered master planning for a product, Planning Optimization (unlike the built-in master planning engine) doesn't detect all the subproducts and raw materials in the BOM structure of that product, and therefore doesn't include them in the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-158">Même si l’optimisation de la planification identifie le premier niveau dans la structure de nomenclature du produit, il ne charge aucun paramètre de produit (comme le type de commande par défaut ou la couverture d’article) à partir de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-158">Even though Planning Optimization identifies the first level in the BOM structure of the product, it doesn't load any product settings (such as the default order type or item coverage) from the database.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-159">Dans l’optimisation de la planification, les données de l’exécution sont chargées au préalable et appliquent les filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-159">In Planning Optimization, data for the run is loaded beforehand and applies the filters.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-160">Cela signifie que si un sous-produit ou une matière première inclus dans un produit spécifique ne fait pas partie du filtre, les informations le concernant ne seront pas capturées pour l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-160">This means that if a subproduct or raw material included in a specific product isn't part of the filter, information about it won't be captured for the run.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-161">De plus, si le sous-produit ou la matière première est également inclus dans un autre produit, une exécution filtrée qui inclut uniquement le produit d’origine et ses composants supprimerait la demande planifiée existante qui a été créée pour cet autre produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-161">Additionally, if the subproduct or raw material is also included in another product, then a filtered run that includes only the original product and its components would remove existing planned demand that was created for that other product.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-162">Cette logique peut avoir pour conséquence que les exécutions avec filtres de la planification générale produisent des résultats inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-162">This logic may cause filtered master planning runs to produce unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-163">Les sections suivantes fournissent des exemples qui illustrent les résultats inattendus qui pourraient se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-163">The following sections provide examples that illustrate the unexpected results that could occur.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="5cd75-164">Exemple 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-164">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-165">Le produit fini *FG* se compose des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-165">Finished good *FG* consists of following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="5cd75-166">Matière première *R*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-166">Raw material *R*</span></span>
- <span data-ttu-id="5cd75-167">Sous-produit *S1*, qui se compose du sous-produit *S2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-167">Subproduct *S1*, which consists of subproduct *S2*</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-168">Il y a un stock disponible pour la matière première *R*, tandis que le sous-produit *S1* n’est pas présent dans l’inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-168">There is inventory on-hand for the raw material *R*, while subproduct *S1* isn't present in the inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-169">Lorsque vous exécuterez une planification générale filtrée pour le produit fini *FG*, vous obtiendrez un ordre de fabrication planifié pour le produit fini *FG*, une commande fournisseur planifiée pour la matière première *R*, et une commande fournisseur planifiée pour le sous-produit *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-169">When you do a filtered master planning run for finished good *FG*, you will get a planned production order for the finished good *FG*, a planned purchase order for the raw material *R*, and a planned purchase order for the subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-170">Il s’agit d’un résultat indésirable car l’optimisation de la planification a ignoré l’approvisionnement existant en matière première *R*, et le sous-produit *S1* doit être produit en utilisant *S2* plutôt que d’être commandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-170">This is an undesirable result because Planning Optimization has ignored existing supply for raw material *R* and subproduct *S1* needs to be produced using *S2* rather than ordered directly.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-171">Cela s’est produit parce que l’optimisation de la planification n’a que la liste des composants pour le produit fini *FG*, sans aucune information connexe, telle que l’existence de l’approvisionnement de ses composants ou leurs paramètres de commande par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-171">This happened because Planning Optimization only has the list of components for the finished good *FG* without any related information, such as the existing supply of its components or their default order settings.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="5cd75-172">Exemple 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-172">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-173">S’appuyant sur l’exemple précédent, un produit fini supplémentaire, *FG2*, utilise également le sous-produit *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-173">Building on the previous example, an additional finished good, *FG2*, also uses subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-174">Une commande planifiée existe pour le produit fini *FG2* et une demande planifiée existe pour tous ses composants, y compris *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-174">A planned order exists for finished good *FG2* and planned demand exists for all of its components, including *S1*.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-175">Vous décidez d’éviter les résultats indésirables de l’exécution de la planification générale filtrée de l’exemple précédent en ajoutant tous les sous-produits et matières premières de la structure de nomenclature du produit fini *FG* au filtre, puis en exécutant une régénération complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-175">You decide to overcome the undesired results of the filtered master planning run from the previous example by adding all the subproducts and raw materials from the BOM structure of finished good *FG* to the filter and then running full regeneration.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-176">Lorsque vous exécutez la régénération complète, le système supprime tous les résultats existants pour tous les produits inclus, puis recrée les résultats en fonction des nouveaux calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-176">When you run the full regeneration, the system deletes all existing results for all the included products and then recreates results based on the new calculations.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-177">Cela signifie que la demande planifiée existante pour le produit *S1* est supprimée, puis recréée en tenant compte uniquement des besoins du produit fini *FG*, alors que les besoins du produit fini *FG2* ne sont pas respectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-177">This means that existing planned demand for product *S1* is deleted and then recreated taking into account finished good *FG* requirements only, while finished good *FG2* requirements are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="5cd75-178">Cela se produit parce que, lorsque vous exécutez l’optimisation de la planification, elle n’inclut pas la demande planifiée des autres ordres de fabrication planifiés. Seule la demande planifiée générée pendant l’exécution est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-178">This happens because when you run Planning Optimization, it doesn't include the planned demand of other planned production orders&mdash;only the planned demand generated during the run is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cd75-179">Si la commande planifiée existante pour le produit fini *FG2* a le statut *Approuvé*, la demande planifiée approuvée sera incluse, même si le produit parent n’est pas ajouté au filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-179">If the existing planned order for finished good *FG2* is in status *Approved*, then the approved planned demand will be included, even when the parent product isn't added to the filter.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-180">Par conséquent, à moins que vous n’ajoutiez tous les composants du produit fini *FG*, du produit fini *FG2*, et tous les autres produits dont ces composants font partie (avec leurs propres composants), l’exécution de la planification générale filtrée fournira des résultats indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-180">Therefore, unless you add all the components of the finished good *FG*, finished good *FG2*, and all other products that these components are part of (together with their components), the filtered master planning run will provide undesired results.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd75-181">Comme il peut être complexe de s’assurer que tous les produits font partie du filtre, nous vous recommandons d’éviter les exécutions filtrées de la planification générale lorsque des ordres de fabrication sont impliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd75-181">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
