---
title: Planification avec accords commerciaux d’achat
description: Cette rubrique décrit comment l’optimisation de la planification peut trouver le fournisseur et/ou le délai de livraison pour une commande prévisionnelle, en fonction du meilleur prix ou du meilleur délai de livraison trouvé dans les accords commerciaux d’achat.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 570b0995821dcaa2e180b48c25facee01e98f8e3
ms.sourcegitcommit: 51cad1ce3ed44ebf7eb9bdf553ee2df4c1f03135
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6015899"
---
# <a name="master-planning-with-purchase-trade-agreements"></a><span data-ttu-id="e3e0f-103">Planification avec accords commerciaux d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-103">Master planning with purchase trade agreements</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e3e0f-104">Cette rubrique décrit comment l’optimisation de la planification peut trouver le fournisseur et/ou le délai de livraison pour une commande prévisionnelle, en fonction du meilleur prix ou du meilleur délai de livraison trouvé parmi tous les accords commerciaux d’achat qui ont été passés pour un produit donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-104">This topic describes how Planning Optimization can find the vendor and/or lead time for a planned order, based on the best price or lead time that is found among all purchase trade agreements that have been specified for a given product.</span></span>

## <a name="turn-on-the-purchase-trade-agreements-for-planning-optimization-feature"></a><span data-ttu-id="e3e0f-105">Activer la fonctionnalité Accords commerciaux d’achat pour l’optimisation de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-105">Turn on the Purchase trade agreements for Planning Optimization feature</span></span>

<span data-ttu-id="e3e0f-106">Avant de pouvoir utiliser cette fonctionnalité, vous devez l’activer sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-106">Before you can use this feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-107">Les administrateurs peuvent utiliser l’espace de travail [gestion des fonctionnalités](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour vérifier le statut de la fonctionnalité et l’activer si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-107">Admins can use the [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-108">Là, la fonctionnalité est répertoriée de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-108">There, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3e0f-109">**Module :** *Planification*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-109">**Module:** *Master planning*</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e0f-110">**Nom de la fonctionnalité :** *Accords commerciaux d’achat pour l’optimisation de la planification*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-110">**Feature name:** *Purchase trade agreements for Planning Optimization*</span></span>

## <a name="prepare-your-system-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="e3e0f-111">Préparer le système pour évaluer les accords commerciaux d’achat lors de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-111">Prepare your system to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="e3e0f-112">Procédez comme suit pour configurer votre système en vue d’appliquer l’optimisation de la panification permettant d’évaluer les accords commerciaux d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-112">Follow these steps to configure your system to apply Planning Optimization that evaluates purchase trade agreements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3e0f-113">Accédez à **Planification \> Paramétrage \> Paramètres de planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-113">Go to **Master planning \> Setup \> Master planning parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-114">Dans l’onglet **Commandes prévisionnelles**, dans la section **Fournisseur**, définissez les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-114">On the **Planned orders** tab, in the **Vendor** section, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e3e0f-115">**Rechercher un accord commercial** – Définissez cette option sur **Oui** pour inclure les accords commerciaux d’achat dans la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-115">**Find trade agreement** – Set this option to **Yes** to include purchase trade agreements in master planning.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3e0f-116">**Critère de recherche** – Sélectionnez le facteur auquel vous souhaitez donner la priorité pour chaque accord commercial d’achat : **Délai minimum** ou **Prix unitaire minimal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-116">**Search criterion** – Select the factor that you want to prioritize for each purchase trade agreement: **Minimum lead time** or **Lowest unit price**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3e0f-117">Accédez à **Approvisionnements \> Paramétrage \> Prix et remises \> Activation des prix/remises**,et assurez-vous que l’option **Fournisseur** est définie sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-117">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Prices and discounts \> Activate price/discount**, and make sure that the **Vendor** option is set to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3e0f-118">Accédez à **Gestion des informations sur les produits \> Paramétrage \> Groupes de dimensions et de variantes \> Groupes de dimensions de stockage** et sélectionnez un groupe de dimensions de stockage qui s’applique aux produits pour lesquels la planification doit évaluer les accords commerciaux d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-118">Go to **Product information management \> Setup \> Dimension and variant groups \> Storage dimension groups**, and select a storage dimension group that applies to products that master planning should evaluate purchase trade agreements for.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-119">Assurez-vous que chaque dimension de stockage pertinente de ce groupe est cochée dans la colonne **Prix d’achat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-119">Make sure that each relevant storage dimension in this group has a check mark in the **For purchase prices** column.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-120">Répétez cette étape pour tous les autres groupes de dimensions de stockage pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-120">Repeat this step for every other relevant storage dimension group.</span></span>

## <a name="prepare-a-released-product-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="e3e0f-121">Préparer un produit lancé pour évaluer les accords commerciaux d’achat lors de la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-121">Prepare a released product to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="e3e0f-122">Une fois votre système préparé comme décrit dans la section précédente, vous devez procéder comme suit pour vous assurer que chaque produit que vous souhaitez utiliser avec cette fonctionnalité est correctement configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-122">After your system is prepared as described in the previous section, you should follow these steps to make sure that each product that you want to use with this feature is correctly set up.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3e0f-123">Accédez à **Gestion d’informations sur les produits \> Produits \> Produits lancés** et ouvrez un produit cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-123">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, and open a target product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3e0f-124">Dans l'organisateur **Achat**, assurez-vous qu’aucun fournisseur n’est affecté dans le champ **Fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-124">On the **Purchase** FastTab, make sure that no vendor is assigned in the **Vendor** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3e0f-125">Dans le volet Actions, sous l’onglet **Plan**, dans le groupe **Couverture**, cliquez sur **Couverture de l’article** pour ouvrir la page **Couverture de l’article** pour le produit sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-125">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage** to open the **Item coverage** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-126">Vérifiez les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-126">Verify the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e3e0f-127">Dans l’onglet **Général**, vous pouvez configurer des remplacements de fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-127">On the **General** tab, you can set up vendor overrides.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-128">Si vous souhaitez que l’optimisation de la planification utilise les accords commerciaux d’achat pour sélectionner un fournisseur, vous devez empêcher les remplacements de fournisseur en désactivant la case à cocher **Utiliser des paramètres spécifiques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-128">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select a vendor, you should prevent vendor overrides by clearing the **Use specific setting** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3e0f-129">Dans l’onglet **Délai**, vous pouvez configurer des remplacements de délais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-129">On the **Lead time** tab, you can set up lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-130">i vous souhaitez que l’optimisation de la planification utilise les accords commerciaux d’achat pour sélectionner les délais, vous devez empêcher les remplacements de délais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-130">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select lead times, you should prevent lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-131">Décochez la case correspondant à chaque type de délai que vous souhaitez sélectionner à l’aide des accords commerciaux d’achat (**Achat**, **Production** et/ou **Transfert**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-131">Clear the check box for each type of lead time that you want to select by using purchase trade agreements (**Purchase**, **Production**, and/or **Transfer**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3e0f-132">Fermez la page **Couverture de l’article** pour revenir à la page des détails du produit sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-132">Close the **Item coverage** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3e0f-133">Dans le volet Actions, dans l’onglet **Plan**, dans le groupe **Prévision**, sélectionnez **Prévision d’approvisionnement** pour ouvrir la page **Prévision d’approvisionnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-133">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Supply forecast** to open the **Supply forecast** page.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-134">Assurez-vous qu’aucune ligne affichée ici n’a de valeur dans la colonne **Compte fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-134">Make sure that no row that is shown here has a value in the **Vendor account** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3e0f-135">Fermez la page **Prévision d’approvisionnement** pour revenir à la page des détails du produit sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-135">Close the **Supply forecast** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3e0f-136">Dans le volet Actions, dans l’onglet **Achat**, dans le groupe **Accords commerciaux**, sélectionnez **Afficher les accords commerciaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-136">On the Action Pane, on the **Purchase** tab, in the **Trade agreements** group, select **View trade agreements**.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-137">Assurez-vous que tous les accords commerciaux d’achat pertinents sont répertoriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-137">Make sure that all the relevant purchase trade agreements are listed.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-138">Assurez-vous également que l’option **Ignorer le délai** est définie sur **Non** pour chaque accord pour lequel vous souhaitez que l’optimisation de la planification utilise le délai spécifié pour cet accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-138">Also make sure that the **Disregard lead time** option is set to **No** for each agreement where you want Planning Optimization to use the lead time that is specified for that agreement.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3e0f-139">Dans le volet Actions, sous l’onglet **Plan**, dans le groupe **Paramètres de la commande**, sélectionnez **Paramètres de commande par défaut** pour ouvrir la page **Paramètres de commande par défaut** pour le produit sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-139">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings** to open the **Default order settings** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-140">Dans le raccourci **Commande fournisseur**, regardez la valeur du champ **Délai d’achat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-140">On the **Purchase order** FastTab, view the value of the **Purchase lead time** field.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-141">Si aucun remplacement de délai de couverture de l’article n’est défini, l’optimisation de la planification utilisera cette valeur lors de la sélection des accords commerciaux où l’option **Ignorer le délai** est définie sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-141">If no item coverage lead-time override is defined, Planning Optimization will use this value when it selects trade agreements where the **Disregard lead time** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-142">Par conséquent, vous devez ajuster cette valeur selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-142">Therefore, you should adjust this value as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3e0f-143">Répétez cette procédure pour chaque produit concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-143">Repeat this procedure for each relevant product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3e0f-144">L’optimisation de la planification prend en charge les accords commerciaux d’achat dans plusieurs devises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-144">Planning Optimization supports multi-currency purchase trade agreements.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-145">Lors de la recherche d'un accord commercial à l'aide de l'option **Prix unitaire minimal**, le système tiendra compte des lignes de l’accord commercial d’achat avec des devises différentes à condition qu'un taux de change ait été défini entre la devise de la ligne d'accord commercial et la devise comptable de l'entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-145">When searching for a trade agreement using the **Lowest unit price** option, the system will consider purchase trade agreement lines with different currencies provided an exchange rate has been defined between the trade agreement line currency and the accounting currency of the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-146">Sinon, la ligne de l'accord commercial sera ignorée et vous verrez une erreur lors de la planification générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-146">Otherwise, the trade agreement line will be ignored, and you will see an error during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-147">Par conséquent, la planification générale comprendra les informations de toutes les lignes de l'accord commercial d'achat pertinentes où les prix peuvent être convertis dans la devise comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-147">Therefore, master planning will include information from all relevant purchase trade agreement lines where prices can be converted to the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-148">Il est important de noter que les règles d'arrondi ne seront pas prises en compte lors de la conversion des prix de ligne de l'accord commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-148">It is important to note that rounding rules will not be taken into account during the trade agreement line price conversion.</span></span>

## <a name="examples-of-how-planning-optimization-finds-vendor-and-lead-times"></a><span data-ttu-id="e3e0f-149">Exemples de la façon dont l’optimisation de la planification trouve le fournisseur et les délais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-149">Examples of how Planning Optimization finds vendor and lead times</span></span>

<span data-ttu-id="e3e0f-150">Le tableau suivant fournit des exemples qui montrent comment les différents paramètres d’un produit lancé et ses accords commerciaux d’achat associés affectent les valeurs trouvées pour la commande fournisseur prévisionnelle résultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-150">The following table provides examples that show how various settings for a released product and its associated purchase trade agreements affect the values that are found for the resulting planned purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-151">Les valeurs en **gras** des deux colonnes les plus à droite sont les valeurs sélectionnées par l’optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-151">The **bold** values in the two rightmost columns are the values that are selected by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="e3e0f-152">Les valeurs en **_gras et italique_** des autres colonnes sont les paramètres qui ont produit les valeurs résultantes pour chaque ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-152">The **_bold and italic_** values in the other columns are the settings that produced those resulting values for each row.</span></span>

| <span data-ttu-id="e3e0f-153">Produit lancé : Fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-153">Released product: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-154">Paramètres de commande par défaut : Délai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-154">Default order settings: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-155">Couverture de l’article : Remplacer le fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-155">Item coverage: Override vendor</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-156">Couverture de l’article : Remplacer le délai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-156">Item coverage: Override lead time</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-157">Accord commercial : Fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-157">Trade agreement: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-158">Accord commercial : Délai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-158">Trade agreement: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-159">Accord commercial : Ignorer le délai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-159">Trade agreement: Disregard lead time</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-160">Fournisseur résultant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-160">Resulting vendor</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-161">Délai résultant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-161">Resulting lead time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e3e0f-162">\***US001** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-162">\***US001** _</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-163">_*_1_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-163">_*_1_*_</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-164">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-164">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-165">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-165">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-166">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-166">US003</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-167">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-167">3</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-168">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-168">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-169">**US001**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-169">_ *US001*\*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-170">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-170">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3e0f-171">US001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-171">US001</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-172">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-172">1</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-173">\***Oui : US002** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-173">\***Yes: US002** _</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-174">_*_Oui : 2_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-174">_*_Yes: 2_*_</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-175">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-175">US003</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-176">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-176">3</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-177">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-177">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-178">**US002**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-178">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-179">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-179">**2**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3e0f-180">*(Vide)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-180">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-181">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-181">1</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-182">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-182">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-183">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-183">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-184">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-184">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-185">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-185">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-186">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-186">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-187">**US003**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-187">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-188">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-188">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3e0f-189">*(Vide)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-189">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-190">***1***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-190">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-191">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-191">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-192">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-192">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-193">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-193">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-194">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-194">3</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-195">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-195">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-196">**US003**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-196">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-197">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-197">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3e0f-198">*(Vide)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-198">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-199">***1***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-199">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-200">_*_Oui : US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-200">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-201">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-201">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-202">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-202">US003</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-203">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-203">3</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-204">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-204">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-205">**US002**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-205">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-206">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-206">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3e0f-207">*(Vide)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-207">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-208">***1***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-208">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-209">_*_Oui : US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-209">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-210">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-210">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-211">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-211">US003</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-212">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-212">3</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-213">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-213">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-214">**US002**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-214">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-215">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-215">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3e0f-216">*(Vide)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-216">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-217">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-217">1</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-218">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-218">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-219">Oui : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-219">Yes: 2</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-220">***US003***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-220">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-221">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-221">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-222">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-222">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-223">**US003**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-223">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-224">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-224">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3e0f-225">*(Vide)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-225">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-226">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-226">1</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-227">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-227">No</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-228">***Oui : 2***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-228">\***Yes: 2** _</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-229">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-229">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-230">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-230">3</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-231">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-231">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-232">**US003**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-232">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="e3e0f-233">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-233">**2**</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e3e0f-234">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-234">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="e3e0f-235">Contrats d’achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e0f-235">Purchase agreements</span></span>](../../procurement/purchase-agreements.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
