---
title: Devise double
description: Cette rubrique fournit des informations sur la devise double, où la devise de déclaration est utilisée comme deuxième devise comptable pour Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 04/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalTable, Ledger, AssetTransReportingCurrencyAmountsWizard,BankAccountTransReportingCurrencyAmountsWizard, LedgerTrialBalanceListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 8b71b571b03e8fa2648c90258bbcaa020baeabc0
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4443019"
---
# <a name="dual-currency"></a><span data-ttu-id="0d86a-103">Devise double</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-103">Dual currency</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0d86a-104">La fonctionnalité qui a été introduite dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.1 (octobre 2018) permet à la devise de déclaration d’être redéfinie et utilisée comme seconde devise comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-104">Functionality that was introduced in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.1 (October 2018) enables the reporting currency to be repurposed and used as a second accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-105">Cette fonctionnalité est parfois désignée *devise double*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-105">This functionality is referred to as *dual currency*.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-106">Les modifications pour la devise double ne peuvent pas être désactivées via une clé de configuration ou un paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-106">The changes for dual currency can't be turned off through a configuration key or parameter.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-107">Comme la devise de déclaration est utilisée comme seconde devise comptable, la manière dont la devise de déclaration est calculée dans la logique de validation a changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-107">Because the reporting currency is used as a second accounting currency, the way that the reporting currency is calculated in the posting logic has changed.</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-108">En outre, plusieurs modules ont été améliorés pour effectuer le suivi, générer des états, et utiliser la devise de déclaration dans différents processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-108">In addition, several modules have been enhanced to track, report, and use the reporting currency in various processes.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-109">Les modules affectés sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-109">The modules that are affected include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-110">Comptabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-110">General ledger</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d86a-111">États financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-111">Financial reporting</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d86a-112">Comptabilité fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-112">Accounts payable</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-113">Comptabilité client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-113">Accounts receivable</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d86a-114">Gestion de la trésorerie et de la banque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-114">Cash and bank management</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d86a-115">Immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-115">Fixed assets</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d86a-116">Consolidations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-116">Consolidations</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-117">Après une mise à niveau, vous devez effectuer des étapes spécifiques pour les modules Gestion de la trésorerie et de la banque et Immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-117">After an upgrade, you must complete specific steps for Cash and bank management and Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-118">Par conséquent, assurez-vous de lire et de comprendre les sections appropriées de cette rubrique soigneusement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-118">Therefore, be sure to read and understand the relevant sections of this topic.</span></span>

## <a name="posting-process"></a><span data-ttu-id="0d86a-119">Processus de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-119">Posting process</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-120">La logique de validation a été modifiée pour toutes les transactions générant une écriture comptable dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-120">The posting logic has been changed for all transactions that generate an accounting entry to general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-121">Voici la manière dont la devise de déclaration étais préalablement calculée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-121">Here is how the reporting currency was previously calculated:</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-122">Montant de la transaction en devises \> Montant de la devise comptable \> Montant dans la devise de déclaration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-122">Transaction currency amount \> Accounting currency amount \> Reporting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-123">Par exemple, une transaction est entrée dans la devise en dollars canadiens (CAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-123">For example, a transaction is entered in the Canadian dollar (CAD) currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-124">Le montant en dollars canadiens est converti dans la devise comptable, qui est le dollar américain (USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-124">The CAD amount is translated to the accounting currency, which is the US dollar (USD).</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-125">Le montant en dollars USD est ensuite converti dans la devise de déclaration, qui est l’euro (EUR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-125">The USD amount is then translated to the reporting currency, which is the euro (EUR).</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-126">Par conséquent, les taux de change doivent exister entre le dollar canadien et le dollar américain, et entre le dollar américain et l’euro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-126">Therefore, the exchange rates must exist between CAD and USD, and between USD and EUR.</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-127">Voici le nouveau calcul :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-127">Here is the new calculation:</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-128">Montant de la transaction en devises \> Montant de la devise comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-128">Transaction currency amount \> Accounting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-129">Montant de la transaction en devises \> Montant de la devise de déclaration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-129">Transaction currency amount \> Reporting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-130">Du fait de ce changement, les taux de change doivent maintenant exister entre le dollar canadien et le dollar américain, et entre le dollar américain et l’euro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-130">Because of this change, exchange rates must now exist between CAD and USD, and between CAD and EUR.</span></span>

## <a name="reports-and-inquiries"></a><span data-ttu-id="0d86a-131">Recherches et états</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-131">Reports and inquiries</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-132">Divers états et requêtes affichent désormais les montants de devise de déclaration et les montants de la devise comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-132">Various reports and inquiries now show both reporting currency amounts and accounting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-133">Chaque état et requête n’a pas été mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-133">Not every report and inquiry has been updated.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-134">Par exemple, les états qui affichent les montants uniquement dans la devise de transaction n’ont pas été modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-134">For example, reports that show amounts only in the transaction currency haven't changed.</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-135">Les modifications suivent l’un des deux modèles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-135">The changes follow one of two patterns:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-136">Si l’état ou la requête disposaient de suffisamment d’espace pour afficher les montants dans la devise comptable et la devise de déclaration, les montants de la devise de déclaration étaient ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-136">If the report or inquiry had enough space to show amounts in both the accounting currency and the reporting currency, the reporting currency amounts were added.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-137">Si l’état ou la requête ne disposaient pas de suffisamment d’espace pour afficher les montants dans les deux devises, une option était ajoutée pour que les utilisateurs sélectionnent la devise à afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-137">If the report or inquiry didn't have enough space to show amounts in both currencies, an option was added so that users can select which currency is shown.</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-138">Pour divers états et requêtes, la logique étaient également ajoutée pour supprimer les montants de la devise de déclaration si la devise de déclaration était identique à la devise comptable, ou si la devise de déclaration n’était pas définie dans la comptabilité pour l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-138">For various reports and inquiries, logic was also added to suppress the reporting currency amounts if the reporting currency is the same as the accounting currency, or if the reporting currency wasn't defined on the ledger for the legal entity.</span></span>

## <a name="financial-journals"></a><span data-ttu-id="0d86a-139">Journaux financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-139">Financial journals</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-140">Les journaux financiers, tels que le journal des opérations diverses et le journal des factures fournisseur, ont été mis à jour afin d’inclure des informations supplémentaires sur la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-140">The financial journals, such as the general journal and vendor invoice journal, have been updated so that they include additional information about the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-141">Les totaux pour le N° document et le journal s’affichent désormais dans la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-141">Totals for the voucher and journal are now shown in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-142">En outre, des informations sur le taux de change de la devise de déclaration apparaissent désormais dans l’onglet **Général** des lignes de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-142">Additionally, information about the reporting currency's exchange rate now appears on the **General** tab of the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-143">Par conséquent, vous pouvez remplacer le taux de change de la devise de déclaration lorsque vous entrez des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-143">Therefore, you can override the reporting currency's exchange rate when you enter transactions.</span></span>

## <a name="vendor-invoices-sales-orders-and-sales-agreements"></a><span data-ttu-id="0d86a-144">Factures fournisseur, commandes client et contrats de vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-144">Vendor invoices, sales orders, and sales agreements</span></span>
<span data-ttu-id="0d86a-145">Les factures fournisseur, les commandes client et les contrats de vente ont été mis à jour pour inclure un taux de change fixe pour la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-145">Vendor invoices, sales orders, and sales agreements have been updated to include a fixed exchange rate for the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-146">Un taux de change fixe peut être défini pour la devise comptable et la devise de déclaration lorsque la devise de transaction est différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-146">A fixed exchange rate can be defined for both the accounting currency and reporting currency when the transaction currency is different.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-147">Lorsque la devise comptable et la devise de déclaration sont identiques, le taux de change fixe est conservé synchronisé à l’aide du taux fixe de la devise comptable comme taux fixe de la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-147">When the accounting currency and reporting currency are the same, the fixed exchange rate will be kept in sync by using the accounting currency’s fixed rate as the reporting currency’s fixed rate.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-148">Le taux de change fixe de la devise de déclaration ne peut pas être modifié pour cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-148">The reporting currency fixed exchange rate cannot be changed for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-149">Lorsque la devise comptable et la devise de déclaration diffèrent, un taux de change fixe peut être défini pour la devise comptable et la devise de déclaration lors de la saisie de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-149">When the accounting currency and reporting currency differ, a fixed exchange rate can be defined for both the accounting currency and reporting currency during transaction entry.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-150">Si la devise de déclaration n’a pas été définie dans la comptabilité, le champ **Taux de change fixe de la devise de déclaration** n’est pas activé, et aucun montant de devise de déclaration n’est calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-150">If the reporting currency has not been defined on the ledger, the **Reporting currency fixed exchange rate** field is not enabled, and no reporting currency amount is calculated.</span></span>

## <a name="module-changes"></a><span data-ttu-id="0d86a-151">Modifications des modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-151">Module changes</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-152">Les modules suivants utilisent la devise de déclaration comme seconde devise comptable :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-152">The following modules use the reporting currency as a second accounting currency:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d86a-153">Comptabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-153">General ledger</span></span>](#general-ledger)
- [<span data-ttu-id="0d86a-154">États financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-154">Financial reporting</span></span>](#financial-reporting)
- [<span data-ttu-id="0d86a-155">Module Comptabilité fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-155">Accounts payable</span></span>](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [<span data-ttu-id="0d86a-156">Comptabilité client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-156">Accounts receivable</span></span>](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [<span data-ttu-id="0d86a-157">Gestion de la trésorerie et de la banque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-157">Cash and bank management</span></span>](#cash-and-bank-management)
- [<span data-ttu-id="0d86a-158">Immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-158">Fixed assets</span></span>](#fixed-assets)
- [<span data-ttu-id="0d86a-159">Consolidations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-159">Consolidations</span></span>](#consolidations)

### <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="0d86a-160">Comptabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-160">General ledger</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-161">Si une devise de déclaration était définie dans la comptabilité, celle-ci faisait déjà le suivi des montants de la devise de déclaration pour chaque écriture comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-161">If a reporting currency was defined on the ledger, the general ledger already tracked reporting currency amounts on every accounting entry.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-162">Toutefois, ces montants sont désormais convertis depuis les montants en devise de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-162">However, those amounts are now translated from the transaction currency amounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-163">Les modifications supplémentaires suivantes ont été apportées dans le module **Comptabilité** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-163">The following additional changes were made in the **General ledger** module:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-164">Un type de taux de change distinct pour la devise de déclaration peut être défini dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-164">A separate exchange rate type for the reporting currency can be defined on the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-165">Si une organisation ne souhaite pas utiliser un type de taux de change différent, vous pouvez laisser le champ du type de taux de change vide pour la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-165">If an organization doesn't want to use a different exchange rate type, you can leave the field for the exchange rate type for the reporting currency blank.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-166">Sinon, vous pouvez sélectionner le même type de taux de change utilisé pour la devise comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-166">Alternatively, you can select the same exchange rate type that is used for the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-167">Si vous ne renseignez pas ce champ, le système utilise le type de taux de change pour la devise comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-167">If you leave the field blank, the system uses the exchange rate type for the accounting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-168">Un nouveau journal, le Journal des ajustements de la devise de déclaration, permet d’effectuer des ajustements à valider dans les comptes généraux de la devise de déclaration uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-168">A new journal, the Reporting currency adjustment journal, enables adjustments to be posted to ledger accounts in the reporting currency only.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-169">Ce journal permet de valider uniquement dans les comptes généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-169">This journal enables posting only to ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-170">Il ne prend pas en charge les opérations intersociétés, et la devise doit être la devise de déclaration de l’entité juridique dans laquelle le journal est validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-170">It doesn't support intercompany, and the currency must be the reporting currency of the legal entity where the journal is posted.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-171">Lorsque le journal est validé, les montants en devise de la transaction et en devise comptable sont de 0 (zéro), et le montant en devise de la déclaration est validé avec le montant entré sur la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-171">When the journal is posted, the transaction currency and accounting currency amounts are 0 (zero), and the reporting currency amount is posted with the amount that is entered on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-172">Comme la manière dont la devise de déclaration est utilisée dans les modules **Comptabilité fournisseur**, **Comptabilité client** et **Immobilisations** a été modifiée, ce journal peut être utilisé pour les ajustements après une mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-172">Because the way that the reporting currency is used in the **Accounts payable**, **Accounts receivable**, and **Fixed assets** modules has changed, this journal can be used for adjustments after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-173">Pour consulter des exemples d’utilisation de ce journal, reportez-vous aux sections relatives à ces modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-173">For examples that show how this journal can be used, see the sections for those modules.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-174">Le processus de répartition par période a été mis à jour afin qu’il répartisse les montants dans les devises de transaction, comptables et de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-174">The process for period allocation has been updated so that it allocates amounts in the transaction, accounting, and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-175">Précédemment, les montants étaient répartis dans les devises de transaction et comptables, puis le montant en devise comptable était converti dans la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-175">Previously, amounts were allocated in the transaction and accounting currencies, and then the accounting currency amount was translated to the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-176">Ce comportement pouvait entraîner la présence d’un solde dans le compte général dans la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-176">That behavior could cause a balance to remain on the ledger account in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-177">Désormais, lorsque les montants sont calculés et utilisés dans l’écriture comptable, aucune conversion ne se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-177">Now, when amounts are calculated and used in the accounting entry, no translation occurs.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-178">Le processus de réévaluation des comptes en devises réévaluait déjà les montants dans la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-178">The process for foreign currency revaluation already revalued amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-179">Toutefois, le montant en devise de la déclaration est désormais calculé via le montant en devise de la transaction, comme décrit dans la section [Processus de validation](#posting-process) plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-179">However, the reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount, as described in the [Posting process](#posting-process) section earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-180">De nombreux états et requêtes dans la comptabilité disposaient déjà de la devise de déclaration, mais pas tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-180">Many reports and inquiries in General ledger already had the reporting currency, but a few didn't.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-181">Par exemple, la page de liste **Balance comptable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-181">One example is the **Trial balance** list page.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-182">Cette page de liste inclut désormais des colonnes pour la devise comptable et la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-182">This list page now includes columns for both the accounting currency and the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-183">Notez que les colonnes pour la devise de déclaration sont masquées si la devise comptable et la devise de déclaration sont identiques, ou si aucune devise de déclaration n’a été définie dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-183">Note that the columns for the reporting currency are hidden if the accounting currency and the reporting currency are the same, or if no reporting currency was defined on the ledger.</span></span>

### <a name="financial-reporting"></a><span data-ttu-id="0d86a-184">États financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-184">Financial reporting</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-185">Une amélioration apportée au module **États financiers** vous permet d’inclure les montants en devise de la déclaration dans un tableau d’analyse de deux manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-185">An enhancement to the **Financial reporting** module lets you include reporting currency amounts on a financial statement in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-186">Dans la définition de colonne, vous pouvez indiquer directement les montants en devise de la déclaration validés dans la comptabilité (nouvelle fonctionnalité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-186">On the column definition, you can report directly on the reporting currency amounts that are posted to the ledger (new functionality).</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-187">Sinon, vous pouvez continuer à convertir les montants de la devise comptable dans la devise de déclaration (fonctionnalité existante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-187">Alternatively, you can continue to translate amounts from the accounting currency to the reporting currency (existing functionality).</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-188">Cette modification est disponible via le paramètre **Devise affichée** dans la définition de colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-188">This change is available through the **Currency display** setting in the column definition.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-189">Si vous sélectionnez **Devise de déclaration de la comptabilité**, les montants dans la colonne ne sont pas convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-189">If you select **Reporting currency from ledger**, amounts in the column aren't translated.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-190">Au lieu de cela, ils sont déclarés directement dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-190">Instead, they are reported directly from the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-191">Si vous souhaitez que la colonne affiche les montants convertis, sélectionnez l’option **Convertir en XXXX**, où *XXXX* est la devise de déclaration que la colonne doit afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-191">If you want the column to show translated amounts, select the **Translate to XXXX** option, where *XXXX* is the reporting currency that the column should show.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-192">Dans ce cas, les montants en devise comptable sont convertis dans la devise sélectionnée à l’aide de la fonctionnalité de conversion existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-192">In this case, accounting currency amounts will be translated to the selected currency by using the existing translation functionality.</span></span>

### <a name="accounts-payable-and-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="0d86a-193">Comptabilité fournisseur et Comptabilité client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-193">Accounts payable and Accounts receivable</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-194">Les modules **Comptabilité fournisseur** et **Comptabilité client** effectuaient déjà le suivi des montants en devise de la déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-194">The **Accounts payable** and **Accounts receivable** modules already tracked reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-195">Toutefois, les montants n’étaient pas affichés ou utilisés pour différents processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-195">However, the amounts weren't shown or used for various processes.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-196">Les modifications suivantes ont été apportées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-196">The following changes were made:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-197">Les montants en devise de la déclaration s’affichent désormais sur les transactions pour les clients et les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-197">Reporting currency amounts are now shown on transactions for both customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-198">Les montants en devise de la déclaration sont également affichés pour le solde en cours de chaque transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-198">Reporting currency amounts are also shown for the open balance of each transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-199">Le processus âgé a été mis à jour afin qu’une organisation puisse afficher les plages âgées dans la devise comptable ou la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-199">The aging process has been updated so that an organization can view the aging buckets in either the accounting currency or the reporting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-200">Plusieurs requêtes et états ont été mis à jour afin d’afficher les montants en devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-200">Various inquiries and reports were updated so that they show reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-201">Notons par exemple les états **Rapprochement comptabilité/client** et **Rapprochement fournisseur/comptabilité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-201">Examples include the **Customer to ledger reconciliation** and **Vendor to ledger reconciliation** reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-202">Le processus de réévaluation des comptes en devises réévaluait déjà les montants dans la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-202">The process for foreign currency revaluation already revalued amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-203">Toutefois, le montant en devise de la déclaration est désormais calculé via le montant en devise de la transaction, comme décrit dans la section [Processus de validation](#posting-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-203">However, the reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount, as described in the [Posting process](#posting-process) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d86a-204">**Remarques importantes relatives à la mise à niveau :** Avant une mise à niveau, les montants en devise de déclaration pour les documents (factures, paiements, etc.) sont calculés avec la devise comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-204">**Upgrade consideration:** Before an upgrade, the reporting currency amounts for documents (invoices, payments, and so on) are calculated through the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-205">Par exemple, une facture est validée avant que qu’une organisation effectue des mises à niveau, et la facture n’est pas payée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-205">For example, an invoice is posted before an organization upgrades, and the invoice isn't paid.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-206">Pendant la mise à niveau, l’écriture comptable de la facture n’est pas modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-206">During the upgrade, the invoice's accounting entry isn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-207">Toutefois, après la mise à niveau, les modifications apportées à la devise double sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-207">However, after the upgrade, the changes for dual currency are in effect.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-208">Par conséquent, lorsqu’un paiement est effectué pour la facture, le montant en devise de déclaration du paiement est désormais calculé avec le montant en devise de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-208">Therefore, when a payment is made for the invoice, the payment's reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-209">Lorsque le paiement et la facture sont réglés, une légère différence peut être calculée entre le montant de profit/perte réalisé, car les montants en devise de déclaration sont maintenant calculés différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-209">When the payment and invoice are settled, a slight difference might be calculated in the realized gain/loss amount, because reporting currency amounts are now calculated differently.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-210">Si la différence calculée est considérée comme significative, le Journal des ajustements de la devise de déclaration peut être utilisé pour ajuster le solde du profit/perte réalisés et des comptes généraux Comptabilité fournisseur/Comptabilité client dans la devise de déclaration uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-210">If the difference that is calculated is considered significant, the new Reporting currency adjustment journal can be used to adjust the balance of the realized gain/loss and Accounts payable/Accounts receivable ledger accounts in the reporting currency only.</span></span>

### <a name="cash-and-bank-management"></a><span data-ttu-id="0d86a-211">Gestion de la trésorerie et de la banque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-211">Cash and bank management</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-212">Auparavant, le module **Gestion de la trésorerie et de la banque** n’effectuait aucun suivi des montants en devise de déclaration pour les transactions validées par rapport à chaque compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-212">Previously, the **Cash and bank management** module didn't track any reporting currency amounts for transactions that were posted against each bank account.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-213">Après une mise à niveau, les montants en devise de déclaration sont automatiquement suivis pour toutes les nouvelles transactions validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-213">After an upgrade, reporting currency amounts are automatically tracked for any new transactions that are posted.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-214">Toutefois, les montants en devise de déclaration doivent être ajoutés aux transactions validées précédemment dans la comptabilité auxiliaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-214">However, reporting currency amounts must be added to previously posted transactions in the subledger.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-215">**Remarques importantes relatives à la mise à niveau :** Du fait que les transactions de compte bancaire n’effectuaient pas le suivi des montants en devise de déclaration dans la comptabilité auxiliaire, un assistant a été ajouté afin que vous puissiez ajouter des montants en devise de déclaration aux transactions de compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-215">**Upgrade consideration:** Because bank account transactions didn't previously track reporting currency amounts in the subledger, a wizard has been added so that you can add reporting currency amounts to bank account transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-216">Cet assistant ne valide **pas** à nouveau dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-216">This wizard does **not** post to the general ledger again.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-217">Au lieu de cela, il prélève les montants en devise de déclaration de la comptabilité et les met à jour des tables de la compatibilité auxiliaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-217">Instead, it takes the reporting currency amounts from the general ledger and updates them in the subledger tables.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d86a-218">Pour lancer l’assistant, sélectionnez **Gestion de la trésorerie et de la banque** \> **Configuration** \> **Ajouter des montants dans la devise de déclaration aux transaction de compte bancaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-218">To start the wizard, select **Cash and bank management** \> **Setup** \> **Add reporting currency amounts to bank account transactions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-219">L’assistant affiche les transactions de tous les comptes bancaires dans la société actuelle ayant un montant en devise de déclaration de 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-219">The wizard shows transactions for all bank accounts in the current company that have a reporting currency amount of 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-220">Seules les transactions validées avant la mise à niveau sont incluses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-220">Only transactions that were posted before the upgrade are included.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-221">Pour chaque transaction de compte bancaire, l’assistant recherche les écritures comptables correspondantes dans la comptabilité et entre un montant en devise comptable par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-221">For each bank account transaction, the wizard finds the corresponding accounting entries in the general ledger and enters a default reporting currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-222">Bien que les montants puissent être modifiés, nous vous recommandons de **ne pas** le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-222">Although the amounts can be edited, we recommend that you **not** edit them.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-223">Sinon, vous ne pourrez peut-être pas rapprocher les soldes de compte bancaire avec la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-223">Otherwise, you might not be able to reconcile the bank account balances to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-224">Le seul scénario dans lequel vous devez modifier un montant est si le montant en devise de déclaration est introuvable dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-224">The only time that you should edit an amount should is if the reporting currency amount can't be found in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-225">Dans ce cas, l’assistant affiche un montant de 0 (zéro) pour la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-225">In that case, the wizard will show an amount of 0 (zero) for the reporting currency.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-226">Si vous sélectionnez **Annuler** dans l’assistant, les transactions de compte bancaire et toutes les modifications apportées aux montants en devise de déclaration sont enregistrées jusqu’à la prochaine exécution de l’assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-226">If you select **Cancel** in the wizard, the bank account transactions and any changes to the reporting currency amounts are saved until the next time that you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-227">Toutefois, les montants en devise de déclaration ne sont pas mis à jour pour les transactions de compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-227">However, the reporting currency amounts aren't updated on the bank account transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-228">Cette mise à jour s’effectue uniquement lorsque vous sélectionnez **Terminer** dans l’assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-228">That update occurs only when you select **Finish** in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-229">Vous pouvez exécuter l’assistant plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-229">You can run the wizard multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-230">Par conséquent, vous pouvez corriger tous les montants en devise de déclaration incorrects si vous faites une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-230">Therefore, you can fix any incorrect reporting currency amounts if you make a mistake.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-231">Aucun processus du module Gestion de la trésorerie et de la banque n’a été modifié, mais différents états et requêtes ont été mis à jour afin d’afficher les montants en devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-231">No processes in Cash and bank management were changed, but various reports and inquiries were updated so that they show reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-232">Les états de prévision de flux de trésorerie sont une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-232">The cash flow forecasting reports are an exception.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-233">Ils n’ont pas été mis à jour pour inclure les montants en devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-233">They weren't updated to include the reporting currency amounts.</span></span>

### <a name="fixed-assets"></a><span data-ttu-id="0d86a-234">Immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-234">Fixed assets</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-235">Auparavant, le module **Immobilisations** n’effectuait aucun suivi des montants en devise de déclaration pour les transactions validées par rapport à chaque registre des immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-235">Previously, the **Fixed assets** module didn't track any reporting currency amounts for transactions that were posted against each fixed asset book.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-236">Après une mise à niveau, les montants en devise de déclaration sont automatiquement suivis pour toutes les nouvelles transactions validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-236">After an upgrade, reporting currency amounts are automatically tracked for any new transactions that are posted.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-237">Toutefois, les montants en devise de déclaration doivent être ajoutés aux transactions validées précédemment dans la comptabilité auxiliaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-237">However, reporting currency amounts must be added to previously posted transactions in the subledger.</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-238">En outre, des modifications importantes ont été apportées au processus d’amortissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-238">In addition, major changes have been made to the depreciation process.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-239">Ces modifications nécessitent une action de l’utilisateur après une mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-239">These changes require user action after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-240">Il est important que vous lisiez et compreniez les modifications suivantes, même si vous n’utilisez pas encore le module Immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-240">It's important that you read and understand the following changes, even if you aren't yet using Fixed assets.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-241">La façon dont le processus d’amortissement détermine le montant en devise de déclaration a changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-241">The way that the depreciation process determines the reporting currency amount has changed.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-242">Le scénario suivant compare comment l’amortissement déterminait précédemment le montant en devise de déclaration et comment il détermine maintenant le montant en devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-242">The following scenario compares how depreciation previously determined the reporting currency amount and how it determines the reporting currency amount now.</span></span>



    <span data-ttu-id="0d86a-243">**Scénario d’amortissement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-243">**Depreciation scenario**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d86a-244">Une immobilisation est acquise et validée avec les montants suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-244">An asset is acquired and posted with the following amounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-245">Notez que le montant en devise de déclaration est validé dans la comptabilité, mais qu’il n’est pas stocké dans les tables de la comptabilité auxiliaire d’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-245">Note that the reporting currency amount is posted in the general ledger, but it isn't stored in the Fixed asset subledger tables.</span></span>

    | <span data-ttu-id="0d86a-246">Type de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-246">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-247">Montant de la transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-247">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-248">Taux de change</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-248">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-249">Montant de la devise comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-249">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-250">Taux de change</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-250">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-251">Montant en devise de déclaration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-251">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="0d86a-252">Acquisition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-252">Acquisition</span></span>      | <span data-ttu-id="0d86a-253">1 000 000 DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-253">1,000,000 DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="0d86a-254">2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-254">2.0</span></span>           | <span data-ttu-id="0d86a-255">500 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-255">500,000 USD</span></span>                | <span data-ttu-id="0d86a-256">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-256">2.5</span></span>           | <span data-ttu-id="0d86a-257">200 000 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-257">200,000 EUR</span></span>               |

    <span data-ttu-id="0d86a-258">**Amortissement précédent de la devise de déclaration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-258">**Previous depreciation for the reporting currency**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d86a-259">À la fin de l’exercice, la proposition d’amortissement est exécutée et calcule les montants suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-259">At the end of the year, the depreciation proposal is run and calculates the following amounts.</span></span>

    | <span data-ttu-id="0d86a-260">Type de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-260">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-261">Montant de la transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-261">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-262">Taux de change</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-262">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-263">Montant de la devise comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-263">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-264">Taux de change</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-264">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-265">Montant en devise de déclaration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-265">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="0d86a-266">Amortissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-266">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="0d86a-267">50 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-267">50,000 USD</span></span>         | <span data-ttu-id="0d86a-268">1,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-268">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="0d86a-269">50 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-269">50,000 USD</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d86a-270">2,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-270">2.6</span></span>           | <span data-ttu-id="0d86a-271">19 230,77 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-271">19,230.77 EUR</span></span>             |

    <span data-ttu-id="0d86a-272">Lorsque la proposition d’amortissement est exécutée, elle calcule le montant en devise comptable à l’aide de la méthode d’amortissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-272">When the depreciation proposal is run, it calculates the accounting currency amount by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-273">Elle convertit ensuite ce montant dans la devise de déclaration à l’aide du taux de change actuel entre l’USD et l’EUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-273">It then translates that amount to the reporting currency by using the current exchange rate between USD and EUR.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-274">Cette conversion entraîne des problèmes, car l’immobilisation ne peut pas être entièrement amorti dans la devise de déclaration si le taux au comptant est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-274">This translation causes issues, because the asset can't be fully depreciated in the reporting currency when the spot rate is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="0d86a-275">**Nouvel amortissement de la devise de déclaration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-275">**New depreciation for the reporting currency**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d86a-276">Le processus d’amortissement a été modifié afin que le montant en devise de déclaration soit également calculé à l’aide de la méthode d’amortissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-276">The depreciation process has been changed so that the reporting currency amount is also calculated by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-277">Voici les résultats lorsque l’amortissement est exécuté sur l’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-277">Here are the results when depreciation is run on the asset.</span></span>

    | <span data-ttu-id="0d86a-278">Type de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-278">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-279">Montant de la transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-279">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-280">Taux de change</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-280">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-281">Montant de la devise comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-281">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-282">Taux de change</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-282">Exchange rate</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="0d86a-283">Montant en devise de déclaration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-283">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------------------------------------------------------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="0d86a-284">Amortissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-284">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="0d86a-285">50 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-285">50,000 USD</span></span>         | <span data-ttu-id="0d86a-286">1,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-286">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="0d86a-287">50 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-287">50,000 USD</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d86a-288">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-288">2.5</span></span><blockquote>[!NOTE] <span data-ttu-id="0d86a-289">Bien que ce taux de change soit affiché, il n’est pas utilisé pour la conversion dans la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-289">Although this exchange rate is shown, it isn't used to translate to the reporting currency.</span></span></blockquote> | <span data-ttu-id="0d86a-290">20 000 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-290">20,000 EUR</span></span>                |

    <span data-ttu-id="0d86a-291">Lorsque la proposition d’amortissement est exécutée, elle calcule le montant en devise comptable et le montant en devise de déclaration à l’aide de la méthode d’amortissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-291">When the depreciation proposal is run, it calculates both the accounting currency amount and the reporting currency amount by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-292">Les montants sont ensuite utilisées dans l’écriture comptable dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-292">The amounts are then used in the accounting entry in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-293">Aucune conversion n’est effectuée pour déterminer le montant en devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-293">No translation is done to determine the reporting currency amount.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-294">**Remarques importantes relatives à la mise à niveau :** Du fait que les transactions du registre des immobilisations n’effectuaient pas le suivi de la devise de déclaration, un assistant a été ajouté afin que vous puissiez ajouter des montants en devise de déclaration aux transactions du registre des immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-294">**Upgrade consideration:** Because fixed asset book transactions didn't previously track the reporting currency, a wizard has been added so that you can add reporting currency amounts to fixed asset book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-295">Cet assistant ne valide **pas** à nouveau dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-295">This wizard does **not** post to the general ledger again.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-296">Comme la manière dont la proposition d’amortissement calcule les montants en devise de déclaration a été modifiée, l’assistant **doit** être exécuté et terminé pour chaque société avant qu’une organisation puisse entrer de transactions d’amortissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-296">Because the way that the depreciation proposal calculates reporting currency amounts has changed, the wizard **must** be run and completed for every company before an organization can enter any depreciation transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d86a-297">Pour lancer l’assistant, sélectionnez **Immobilisations** \> **Configuration** \> **Ajouter les montants de devise de déclaration aux registres d’immobilisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-297">To start the wizard, select **Fixed assets** \> **Setup** \> **Add reporting currency amounts to fixed asset books**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-298">L’assistant affiche les transactions de tous les registres d’immobilisation dans la société actuelle ayant un montant en devise de déclaration de 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-298">The wizard shows transactions for all fixed asset books in the current company that have a reporting currency amount of 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-299">Seules les transactions validées avant la mise à niveau sont incluses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-299">Only transactions that were posted before the upgrade are included.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-300">L’assistant n’extrait **pas** les montants en devise de déclaration de la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-300">The wizard does **not** pull the reporting currency amounts from the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-301">Comme décrit dans le scénario précédent, les montants en devise de déclaration validés initialement dans la comptabilité de manière erronée utilisaient le taux au comptant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-301">As was described in the previous scenario, the reporting currency amounts that were originally posted to the general ledger incorrectly used the spot rate.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-302">Ces montants ne doivent pas apparaître dans la comptabilité auxiliaire d’immobilisation, car le prochain calcul d’amortissement utilisera des montants incorrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-302">Those amounts should not appear in the fixed asset subledger, because the next depreciation calculation will use the incorrect amounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-303">Au lieu de cela, l’assistant recherche le taux de change à la date de la première acquisition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-303">Instead, the wizard finds the exchange rate on the date of the first acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-304">Il utilise ensuite ce taux de change pour recommander le montant en devise de déclaration à valider dans la comptabilité auxiliaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-304">It then uses that exchange rate to recommend the reporting currency amount that should be posted in the subledger.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-305">Par exemple, voici ce que l’assistant peut afficher pour le scénario précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-305">For example, here is what the wizard might show for the previous scenario.</span></span>

        | <span data-ttu-id="0d86a-306">Immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-306">Fixed asset</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-307">Réserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-307">Book</span></span>      | <span data-ttu-id="0d86a-308">Type de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-308">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-309">Date de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-309">Transaction date</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-310">Devise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-310">Currency</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-311">Montant dans la devise de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-311">Amount in transaction currency</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-312">Montant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-312">Amount</span></span>  | <span data-ttu-id="0d86a-313">Taux de change</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-313">Exch rate</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-314">Montant en devise de déclaration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-314">Reporting currency amount</span></span> |
        |-------------|-----------|------------------|------------------|----------|--------------------------------|---------|-----------|---------------------------|
        | <span data-ttu-id="0d86a-315">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-315">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="0d86a-316">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-316">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-317">Acquisition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-317">Acquisition</span></span>      | <span data-ttu-id="0d86a-318">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-318">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="0d86a-319">DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-319">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="0d86a-320">1 000 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-320">1,000,000</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d86a-321">500,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-321">500,000</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-322">2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-322">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="0d86a-323">250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-323">250,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="0d86a-324">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-324">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="0d86a-325">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-325">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-326">Amortissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-326">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="0d86a-327">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-327">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="0d86a-328">USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-328">USD</span></span>      | <span data-ttu-id="0d86a-329">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-329">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d86a-330">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-330">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="0d86a-331">2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-331">2.5</span></span>       |  <span data-ttu-id="0d86a-332">25,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-332">25,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="0d86a-333">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-333">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="0d86a-334">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-334">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-335">Amortissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-335">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="0d86a-336">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-336">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="0d86a-337">USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-337">USD</span></span>      | <span data-ttu-id="0d86a-338">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-338">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d86a-339">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-339">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="0d86a-340">2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-340">2.5</span></span>       |  <span data-ttu-id="0d86a-341">25,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-341">25,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="0d86a-342">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-342">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="0d86a-343">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-343">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="0d86a-344">Amortissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-344">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="0d86a-345">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-345">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="0d86a-346">USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-346">USD</span></span>      | <span data-ttu-id="0d86a-347">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-347">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d86a-348">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-348">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="0d86a-349">2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-349">2.5</span></span>       |  <span data-ttu-id="0d86a-350">25,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-350">25,000</span></span>                   |

    - <span data-ttu-id="0d86a-351">De nombreux clients effectuent le suivi des détails de leur transaction d’immobilisation dans des classeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-351">Many customers tracked their asset transaction details in workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-352">Ces détails incluent les taux de change et les montants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-352">These details include the exchange rates and amounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-353">Si vous disposez de ces données dans un classeur, vous pouvez créer un type de taux de change personnalisé et le mettre à jour avec les taux de change du classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-353">If you have this data in a workbook, you can create a custom exchange rate type and update it with the exchange rates from the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-354">Ce type de taux de change est ensuite utilisé pour entrer un taux de change par défaut à la date d’acquisition et calculer le montant en devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-354">This exchange rate type will then be used to enter a default exchange rate on the acquisition date and calculate the reporting currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-355">Si aucun type de taux de change n’est sélectionné, l’assistant utilise le type de taux de change défini dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-355">If an exchange rate type isn't selected, the wizard uses the exchange rate type that was defined on the ledger.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-356">Vous pouvez modifier le taux de change et les montants en devis de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-356">The exchange rate and reporting currency amounts can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-357">Si le taux de change est modifié, le montant en devise de déclaration est recalculé avec le nouveau taux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-357">If the exchange rate is changed, the reporting currency amount is recalculated by using the new rate.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-358">Si vous sélectionnez **Annuler** dans l’assistant, les transactions du registre des immobilisations et toutes les modifications apportées au taux de change ou aux montants en devise de déclaration sont enregistrées jusqu’à la prochaine exécution de l’assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-358">If you select **Cancel** in the wizard, the fixed asset book transactions and any changes to the exchange rate or reporting currency amounts are saved until the next time that you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-359">Toutefois, les montants en devise de déclaration ne sont pas mis à jour pour les transactions du registre des immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-359">However, the reporting currency amounts aren't updated on the fixed asset book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-360">Cette mise à jour s’effectue uniquement lorsque vous sélectionnez **Terminer** dans l’assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-360">That update occurs only when you select **Finish** in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-361">Vous pouvez exécuter l’assistant plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-361">You can run the wizard multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-362">Par conséquent, vous pouvez corriger tous les montants en devise de déclaration incorrects si vous faites une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-362">Therefore, you can fix any incorrect reporting currency amounts if you make a mistake.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-363">Lorsque les montants en devise de déclaration sont entièrement mis à jour dans la comptabilité auxiliaire, vous **devez** définir l’option **Avez-vous mis à jour tous les montants dans la devise de déclaration dans les transactions du registre des immobilisations ?** sur **Oui**, puis sélectionner **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-363">When the reporting currency amounts are completely updated in the subledger, you **must** set the **Have you updated all the reporting currency amounts on the fixed asset book transactions?** option to **Yes** and then select **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-364">Les calculs d’amortissement ne peuvent pas être terminés tant que vous ne définissez pas l’option **Avez-vous mis à jour tous les montants dans la devise de déclaration dans les transactions du registre des immobilisations ?** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-364">Depreciation calculations can't be completed until you set the **Have you updated all the reporting currency amounts on the fixed asset book transactions?** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-365">Une fois cette option définie sur **Oui**, l’assistant n’est plus disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-365">After that option is set to **Yes**, the wizard is no longer available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-366">Une fois les transactions d’immobilisation dans la comptabilité auxiliaire mises à jour avec les montants en devise de déclaration, ces montants ne correspondront pas aux montants validés dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-366">After the fixed asset transactions in the subledger are updated with reporting currency amounts, those amounts won't match the amounts that were originally posted to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-367">Toutefois, le Journal des ajustements de la devise de déclaration permet de mettre à jour les comptes généraux d’amortissement dans la comptabilité, afin qu’ils correspondent aux montants validés initialement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-367">However, the Reporting currency adjustment journal can be used to update the balances of the depreciation ledger accounts in the general ledger, so that they match the amounts that were originally posted.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-368">Une nouvelle entité **Montants en devise de déclaration de transaction d’actif** a été ajoutée dans l’espace de travail **Gestion des données** vous permettant d’exporter les données à l’aide de l’assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-368">A new **Asset transaction reporting currency amounts** entity that has been added in the **Data management** workspace lets you export the data from the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-369">Vous pouvez ensuite utiliser les données pour déterminer le solde de la comptabilité auxiliaire d’immobilisation pour les transactions d’amortissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-369">You can then use the data to determine the balance in the fixed asset subledger for the depreciation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-370">Ce solde peut être utilisé pour déterminer le montant de l’ajustement de devise de déclaration dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-370">That balance can then be used to determine the amount of the reporting currency adjustment in the general ledger.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-371">**Remarques importantes relatives à la mise à niveau :** De nouveaux champs ont été ajoutés aux immobilisations et sont utilisés dans le calcul d’amortissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-371">**Upgrade consideration:** New setup fields have been added to fixed assets and are used in the depreciation calculation.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-372">Vous pouvez mettre ces champs à jour avant le prochain calcul d’amortissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-372">You might have to update these fields before the next depreciation calculation.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d86a-373">Dans le registre des immobilisations (**Immobilisations** \> **Registres**), l’organisateur **Général** dispose d’un nouveau champ **Prix d’acquisition dans la devise de déclaration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-373">On the fixed asset book (**Fixed assets** \> **Books**), the **General** FastTab has a new **Acquisition price in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-374">Dans le registre des immobilisations (**Immobilisations** \> **Registres**), l’organisateur **Amortissement** dispose d’un nouveau champ **Valeur de mise au rebut prévue dans la devise de déclaration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-374">On the fixed asset book (**Fixed assets** \> **Books**), the **Depreciation** FastTab has a new **Expected scrap value in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-375">Dans les paramètres des immobilisations (**Immobilisations** \> **Configuration** \> **Paramètres d’immobilisation**), l’organisateur **Général** dispose d’un nouveau champ **Montant d’amortissement minimal dans la devise de déclaration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-375">In the Fixed asset parameters (**Fixed assets** \> **Setup** \> **Fixed asset parameters**), the **General** FastTab has a new **Minimum depreciation amount in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-376">Dans les registres (**Immobilisations** \> **Configuration** \> **Registres**), l’organisateur **Général** dispose de deux nouveaux champs : **Arrondir l’amortissement dans la devise de déclaration** et **Laisser la valeur nette dans la devise de déclaration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-376">On books (**Fixed assets** \> **Setup** \> **Books**), the **General** FastTab has two new fields: **Round off depreciation in reporting currency** and **Leave net book value at reporting currency**.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-377">Comme la proposition d’amortissement calcule désormais les montants dans la devise comptable et la devise de déclaration, le journal des immobilisations a été mis à jour afin qu’il affiche les montants d’amortissement dans la devise de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-377">Because the depreciation proposal now calculates amounts in both the accounting currency and the reporting currency, the Fixed asset journal has been updated so that it shows depreciation amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-378">Pour les transactions d’amortissement, la devise de transaction est toujours la devise comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-378">For depreciation transactions, the transaction currency is always the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-379">C’est pourquoi ces montants continuent de s’afficher dans les colonnes **Débit** et **Crédit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-379">Therefore, those amounts will continue to appear in the **Debit** and **Credit** columns.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-380">Deux nouvelles colonnes, **Débit dans la devise de déclaration** et **Crédit dans la devise de déclaration**, ont été ajoutées à la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-380">Two new columns, **Debit in reporting currency** and **Credit in reporting currency**, have been added to the grid.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d86a-381">Les nouveaux champs sont disponibles uniquement lorsque le type de transaction est de l’un des quatre types d’amortissement : **Amortissement**, **Ajustement de l’amortissement**, **Amortissement exceptionnel**, ou **Provision spéciale pour amortissement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-381">The new fields are available only when the transaction type is one of the four depreciation types: **Deprecation**, **Depreciation adjustment**, **Extraordinary depreciation**, or **Special depreciation allowance**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-382">Si un type de transaction d’amortissement est entré dans le journal des immobilisations, les montants en devise de déclaration apparaissent dans les nouvelles colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-382">If a deprecation transaction type is entered in the Fixed asset journal, the reporting currency amounts will appear in the new columns.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-383">Ces montants peuvent être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-383">Those amounts can be changed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-384">Si la devise comptable et les devises de déclaration dans la comptabilité sont identiques, les montants sont synchronisés. Si vous modifiez le montant du **Crédit**, le montant du **Crédit dans la devise de déclaration** sera automatiquement modifié afin qu’il lui corresponde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-384">If the accounting currency and the reporting currencies on the ledger are the same, the amounts will be kept in sync. If you change the **Credit** amount, the **Credit in reporting currency** amount will automatically be changed so that it matches it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d86a-385">Si un autre type de transaction est entré dans le journal des immobilisations, les montants du **Débit dans la devise de déclaration** et du **Crédit dans la devise de déclaration** ne sont jamais affichés, avant ou après la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-385">If any other transaction type is entered in the Fixed asset journal, the **Debit in reporting currency** and **Credit in reporting currency** amounts are never shown, either before or after posting.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-386">Les montants de la devise comptable et de la devise de déclaration sont toujours disponibles dans le N° document qui valide dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-386">The accounting currency and reporting currency amounts are still available on the voucher that posts to the general ledger.</span></span>
    
### <a name="consolidations"></a><span data-ttu-id="0d86a-387">Consolidations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-387">Consolidations</span></span>
    
<span data-ttu-id="0d86a-388">La fonctionnalité qui a été introduite dans la version 10.0.5 Dynamics 365 Finance (octobre 2019) offre une meilleure flexibilité pour la consolidation et la double devise via la gestion des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-388">Functionality that was introduced in Dynamics 365 Finance version 10.0.5 (October 2019) enables functionality through feature management for enhanced flexibility for consolidation and dual currency.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-389">Pour activer cette fonctionnalité, allez dans l’espace de travail **Gestion des fonctionnalités** et sélectionnez **Activer la fonctionnalité de double devise dans la consolidation dans le module Comptabilité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-389">To enable this functionality, go to the **Feature management** workspace and select **Enable dual currency functionality in General ledger consolidation**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d86a-390">Dans la consolidation dans le module Comptabilité, une nouvelle option a été ajoutée pour consolider les montants de devise de déclaration et de comptabilité à partir des sociétés source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-390">In General ledger consolidation, a new option has been added to consolidate either the accounting or reporting currency amounts from the source companies.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-391">Si la devise comptable ou la devise de déclaration est identique à celle de la société de consolidation, les montants sont copiés directement au lieu d’être convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-391">If the accounting or reporting currency is the same as the accounting or reporting currency in the consolidation company, the amounts will be copied directly rather than translated.</span></span>

-  <span data-ttu-id="0d86a-392">Vous pouvez désormais utiliser la devise comptable ou la devise de déclaration de la société source comme devise de transaction dans la société de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-392">You can now choose whether to use the accounting currency or the reporting currency from the source company as the transaction currency in the consolidation company.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d86a-393">Les montants de la devise comptable ou de la devise de déclaration de la société source sont copiés directement dans les montants de devise de déclaration et de comptabilité, si l’une ou l’autre est identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-393">The accounting or reporting currency amounts from the source company will be copied directly to the accounting or reporting currency amounts in the consolidation company, if either of the currencies are the same.</span></span> <span data-ttu-id="0d86a-394">Les montants de la devise comptable ou de la devise de déclaration dans la société de consolidation sont calculés à l’aide du taux de change si aucune des devises n’est identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d86a-394">The accounting and reporting currency amounts in the consolidation company are calculated using the exchange rate if neither of the currencies is the same.</span></span>
