---
title: "Processus de configuration du rapprochement bancaire avancé"
description: "La fonctionnalité de rapprochement bancaire avancée vous permet d'importer des relevés bancaires électroniques et de les rapprocher automatiquement avec des transactions bancaires dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition.  Cet article décrit l’ensemble des processus de rapprochement."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BankReconciliationMatchRule, BankReconciliationMatchRuleSet
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 98303
ms.assetid: ae071f04-f038-4b17-812d-0a241ed15521
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 17a7d9c40d07524378a671397fed566b9bd3af6b
ms.openlocfilehash: 0c5040d8eb1e6a7856890e455619fe00eb7779a0
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 01/19/2018

---

# <a name="advanced-bank-reconciliation-setup-process"></a><span data-ttu-id="19ef3-104">Processus de configuration du rapprochement bancaire avancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-104">Advanced bank reconciliation setup process</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="19ef3-105">La fonctionnalité de rapprochement bancaire avancée vous permet d'importer des relevés bancaires électroniques et de les rapprocher automatiquement avec des transactions bancaires dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-105">Advanced bank reconciliation allows you to import electronic bank statements and automatically reconcile with bank transactions in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-106">Cet article décrit l’ensemble des processus de rapprochement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-106">This article will explain the set up processes for reconciliation.</span></span>  

<span data-ttu-id="19ef3-107">Un certain nombre d'éléments doit être défini avant d'utiliser la fonctionnalité de rapprochement bancaire avancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-107">There are a number of pieces that must be set up before using the advanced bank reconciliation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="19ef3-108">Pour plus d'informations sur la configuration de l'importation de relevé bancaire, consultez [Configurer le processus d'importation de relevé bancaire](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-108">For more information about setting up bank statement import, see [Set up the bank statement import process](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-109">La configuration requise pour configurer le processus de rapprochement est détaillée ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-109">Requirements for set up of the reconciliation process are detailed below.</span></span>

## <a name="transaction-codes"></a><span data-ttu-id="19ef3-110">Codes transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-110">Transaction codes</span></span>
<span data-ttu-id="19ef3-111">Les codes transaction peuvent être utilisés dans le cadre des règles de correspondance de rapprochement bancaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-111">Transaction codes can be used as part of the bank reconciliation matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-112">pour faire correspondre les mêmes types de transactions entre Finance and Operations et votre relevé bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-112">Transaction codes will help to match only the same types of transactions between Finance and Operations and your bank statement.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-113">Afin d'effectuer ce type de correspondance, vous devez d'abord définir les types de transactions utilisés pour les transactions bancaires de Finance and Operations, puis mettre en correspondance ces types avec les codes de transaction de relevé utilisés par votre banque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-113">In order to do this type of matching, you must first define transaction types used for bank transactions from Finance and Operations, then map those types to statement transaction codes used by your bank.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-114">Les types de transactions pour les transactions bancaires Finance and Operations sont définis dans la page **Type de transaction bancaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-114">Transaction types for Finance and Operations bank transactions are defined on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-115">C'est également là que vous définissez le compte principal à utiliser pour les validations associées à ce type de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-115">This is also where you define the main account to be used for postings associated with that transaction type.</span></span> 

<span data-ttu-id="19ef3-116">Une fois que vos codes de transaction bancaire Finance and Operations sont définis, vous les mettez en correspondance avec les codes de transaction utilisés dans vos relevés bancaires électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-116">Once your Finance and Operations bank transaction codes are defined, you then map those to the transaction codes used in your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-117">Ce processus de mise en correspondance est effectué à l'aide de la page **Mappage de code de transaction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-117">This mapping process is done using the **Transaction code mapping** page.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-118">La mise en correspondance des codes transaction est effectuée séparément pour chaque compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-118">Transaction code mapping is completed separately for each bank account.</span></span>

## <a name="matching-rules-and-matching-rule-sets"></a><span data-ttu-id="19ef3-119">Règles de correspondance et ensembles de règles de correspondance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-119">Matching rules and matching rule sets</span></span>
<span data-ttu-id="19ef3-120">Les règles de correspondance permettent de définir les critères de rapprochement automatique entre les transactions bancaires Finance and Operations et les transactions de relevé bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-120">Matching rules allow you to define criteria for automatic reconciliation between Finance and Operations bank transactions and bank statement transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-121">Le paramétrage des règles de correspondance est effectué sur la page **Règles de correspondance de rapprochement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-121">Set up of matching rules is done on **Reconciliation matching rules** page.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-122">Pour plus d'informations, voir [Paramétrage des règles de correspondance du rapprochement bancaire](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-122">For more information, see [Set up bank reconciliation matching rules](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="19ef3-123">Les ensembles de règles de correspondance sont utilisés pour définir un groupe de règles de correspondance qui sont exécutées dans l'ordre pendant le processus de rapprochement bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-123">Matching rule sets are used to define a group of matching rules that are run in sequence during the bank reconciliation process.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-124">Les ensembles de règles de correspondance sont configurés sur la page **Ensembles de règles de correspondance de rapprochement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-124">Matching rule sets are configured on the **Reconciliation matching rule sets** page.</span></span>

## <a name="cash-and-bank-management-parameters"></a><span data-ttu-id="19ef3-125">Paramètres de gestion de la trésorerie et de la banque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-125">Cash and bank management parameters</span></span>
<span data-ttu-id="19ef3-126">Il existe un certain nombre de paramètres spécifiques au processus de rapprochement bancaire avancé sur la page **Paramètres de gestion de la trésorerie et de la banque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-126">There are a number of parameters specific to the advanced bank reconciliation process on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-127">L'option **Afficher le montant de la ligne de relevé au débit/crédit** change l'affichage des montants sur la page **Relevé bancaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-127">The **Show statement line amount in debit/credit** changes the view of amounts on the **Bank statement** page.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-128">Si cette option est sélectionnée, les montants de transaction de relevé bancaire seront affichés dans des colonnes de crédit et de débit distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-128">If this option is selected, the bank statement transaction amounts will be shown in separate debit and credit columns.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-129">Sinon, les montants de transaction de relevé bancaire seront affichés dans une seule colonne de montant avec le symbole approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-129">If not selected, the bank statement transaction amounts will be shown in a single amount column with the appropriate sign.</span></span> 

<span data-ttu-id="19ef3-130">Les options de validation définies sur la page des paramètres remplacent les sélections définies dans les règles de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-130">The validation options set on the parameters page override the selections set on matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-131">Par exemple, vous ne pouvez pas rapprocher manuellement ou automatiquement les documents au-delà de la différence de dates définie dans la page des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-131">For example, you cannot manually or automatically match documents beyond the date difference set on the parameters page.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-132">De plus, si l'option **Contrôler la mise en correspondance du type de transaction** est sélectionnée, les types de transactions doivent être mis en correspondance entre la transaction bancaire Finance and Operations et une transaction de relevé bancaire pour que les transactions soient rapprochées manuellement ou automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-132">Also, if the option to **Validate transaction type mapping** is selected, the transaction types must be mapped between the Finance and Operations bank transaction and bank statement transaction in order for the transactions to be manually or automatically matched.</span></span> 

<span data-ttu-id="19ef3-133">Vous devez également configurer les souches de numéros nécessaires sur la page **Paramètres de gestion de la trésorerie et de la banque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-133">You also must configure the necessary number sequences on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-134">Sous l'onglet **Souches de numéros**, définissez les codes de souche de numéros pour les références d'**ID téléchargement, d'ID relevé, d'ID rapprochement et de rapprochement bancaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-134">On the **Number sequences** tab, set number sequence codes for the Download **ID, Statement ID, Reconcile ID, and Bank reconciliation** references.</span></span>

## <a name="bank-account-reconciliation-options"></a><span data-ttu-id="19ef3-135">Options de rapprochement de compte bancaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-135">Bank account reconciliation options</span></span>
<span data-ttu-id="19ef3-136">Vous devez d'abord activer le rapprochement bancaire avancé pour le compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-136">You must first enable Advanced bank reconciliation for the bank account.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-137">Un certain nombre d'options supplémentaires est disponible sur la page **Compte bancaire** une fois que la fonctionnalité de rapprochement bancaire avancé est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-137">A number of additional options are available on the **Bank account** page once the Advanced bank reconciliation functionality is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="19ef3-138">La fonctionnalité **Utiliser les relevés bancaires comme confirmation des paiements électroniques** intègre la fonctionnalité de rapprochement bancaire à des statuts de paiement électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-138">**Use bank statements as confirmation of electronic payment** functionality integrates the bank reconciliation functionality with electronic payment statuses.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-139">Lorsque cette option est activée, un document bancaire est automatiquement créé pour que le statut de paiement électronique soit défini sur **Envoyé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-139">When this is enabled, a bank document will automatically be created for the electronic payment status is set to **Sent**.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-140">En outre, le statut d'un paiement électronique sera mis à jour de **Envoyé** à **Reçu** lorsque le paiement est mis en correspondance, rapproché et validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-140">In addition, the status of an electronic payment will be updated from **Sent** to **Received** after the payment is matched, reconciled, and posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="19ef3-141">Le champ **Nom de compte bancaire dans les relevés** est le nom utilisé pour le compte bancaire sur vos relevés bancaires électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-141">The **Bank account name in statements** field is the name used for the bank account on your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-142">Ce nom est utilisé pour déterminer les transactions à importer pour un compte bancaire à partir d’un relevé qui peut contenir des informations concernant plusieurs comptes bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-142">This name is used when determining what transactions to import for a bank account from a statement that may contain information for multiple bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="19ef3-143">L'option **Rapprocher après l'importation** validera automatiquement le relevé bancaire, créera un rapprochement bancaire et une feuille de calcul et exécutera l'ensemble de règles de correspondance par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-143">The option to **Reconcile after import** will automatically validate the bank statement, create a new bank reconciliation and worksheet, and run the Default matching rule set.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-144">Cette fonctionnalité automatise le processus jusqu'au point où les transactions doivent être manuellement mises en correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-144">This functionality automates the process up to the point of the transactions that must be manually matched.</span></span>  <span data-ttu-id="19ef3-145">Le paramétrage du compte bancaire sera défini par défaut lors de l'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ef3-145">The setting on the bank account will default when importing.</span></span>




