---
title: "Vue d'ensemble des règlements"
description: "Cet article fournit des informations générales sur le processus de règlement. Il décrit les types de transactions pouvant être réglées, quand et comment les transactions peuvent être réglées ainsi que les résultats du processus de règlement."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: d69eb1f9da44c02a96e0e7c353d700382f87c24b
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="fef2a-104">Vue d'ensemble des règlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-104">Settlement overview</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fef2a-105">Cet article fournit des informations générales sur le processus de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-105">This article provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-106">Il décrit les types de transactions pouvant être réglées, quand et comment les transactions peuvent être réglées ainsi que les résultats du processus de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-106">It describes the types of transactions that can be settled, when and how transactions can be settled, and the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="fef2a-107">Lors d'un règlement, les transactions dans un document sont appliquées aux transactions dans un autre document pour augmenter ou diminuer le solde de chaque document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-107">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-108">Par exemple, un paiement peut être appliqué à une facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-108">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-109">Différents types de transaction peuvent être réglés, à différents moments et par différentes méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-109">Various transaction types can be settled, at different times, and through various methods.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-110">Un règlement peut également entraîner la génération de nouvelles transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-110">Settlement can also cause new transactions to be generated.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="fef2a-111">Quelles transactions peuvent être réglées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-111">What transactions can be settled</span></span>
<span data-ttu-id="fef2a-112">Un règlement dans la comptabilité fournisseur et la comptabilité client peut être effectué entre les types de transaction qui affectent le solde fournisseur ou le solde client, tels que des factures, paiements, avoirs et frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-112">Settlement within Accounts payable and Account receivable can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance, such as invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-113">Tout type de transaction peut être réglé pour un autre type de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-113">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-114">Par exemple, vous pouvez régler un paiement pour une facture, un avoir pour une facture, une facture pour une facture et un paiement pour un paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-114">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against an invoice, and a payment against a payment.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-115">Vous pouvez régler des paiements pour une transaction dans la même entité juridique ou dans une autre entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-115">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-116">Dans les organisations qui utilisent un modèle de paiement centralisé, les [paiements centralisés](set-up-centralized-payments.md) permettent de simplifier le processus de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-116">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="fef2a-117">Quand régler des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-117">When to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="fef2a-118">Les transactions peuvent être réglées au moment de la saisie du paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-118">Transactions can be settled at the time of payment entry.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-119">Par exemple, lorsque vous effectuez un paiement à un fournisseur, vous sélectionnez généralement les factures à payer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-119">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select the invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-120">En sélectionnant les factures, vous les marquez pour règlement par rapport au paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-120">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-121">Lorsque les commis aux paiements de la comptabilité client enregistrent un paiement client, ils peuvent marquer les factures appropriées pour règlement, selon les informations fournies avec le paiement du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-121">When Accounts Receivable payment clerks record a customer payment, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with the customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-122">La page **Régler les transactions** permet de marquer les transactions pour règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-122">The **Settle transactions** page is used to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-123">Cette page peut être ouverte à partir d'une facture ou d'un paiement non validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-123">This page can be opened from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-124">Lorsque la transaction est validée, le règlement l'est également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-124">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-125">Les transactions peuvent également être réglées après leur validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-125">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-126">Vous pouvez entrer et valider un paiement client sans le régler pour des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-126">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-127">Toutefois, vous devez d'abord effectuer des recherches pour vérifier que le paiement est réglé pour la facture appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-127">However, you might have to do research first, to make sure that the payment is settled against the correct invoice.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-128">La page **Régler les transactions** peut être ouverte à partir de la page **Tous les clients** ou **Tous les fournisseurs**, ou de la page **Transactions** pour un client ou fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-128">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-129">Vous pouvez également réserver des acomptes validés pour une facture en marquant le paiement pour règlement par rapport à une commande fournisseur ou une commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-129">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-130">Dans ce cas, le paiement a toujours un solde en cours, mais il ne peut pas être réglé par rapport à une autre facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-130">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-131">Le paiement sera réglé automatiquement par rapport à la facture qui a été créée à partir de la commande fournisseur ou de la commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-131">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="fef2a-132">Comment régler des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-132">How to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="fef2a-133">Les transactions peuvent être réglées manuellement, automatiquement ou en utilisant une combinaison des deux méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-133">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-134">Le choix d'un mode de règlement dépend des processus d'entreprise, qui peuvent ensuite être implémentés via le paramétrage du règlement dans les paramètres de la comptabilité fournisseur et les paramètres de la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-134">The choice of a settlement method depends on business processes, which can then be implemented through the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-135">Vous pouvez créer des paiements fournisseur et des paiements client de débit direct à l'aide d'une proposition de paiement, utilisée pour sélectionner les factures à payer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-135">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal, which is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-136">La proposition de paiement est activée manuellement, mais Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations marque automatiquement les factures sélectionnées pour règlement lorsque les paiements sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-136">The payment proposal is manually initiated, but then Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-137">Si les paiements sont créés manuellement, vous pouvez utiliser la page **Régler les transactions** pour sélectionner les factures pour règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-137">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-138">Vous pouvez sélectionner manuellement les factures, ou vous pouvez utiliser l'option **Marquer par priorité** pour marquer automatiquement les factures pour règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-138">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-139">L'option **Marquer par priorité** n'est disponible que pour la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-139">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-140">Pour activer cette option, utilisez la page **Priorité de règlement** dans les paramètres de la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-140">To enable this option, use the **Settlement priority** page in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-141">Si un commis aux paiement entre un paiement, mais ne règle pas ce paiement avant de le valider, le paiement peut être réglé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-141">If a payment clerk enters a payment, but doesn’t settle that payment before he or she posts it, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-142">Vous pouvez activer le règlement automatique dans les paramètres de la comptabilité client et de la comptabilité fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-142">You can enable automatic settlement in Accounts receivable parameters and Accounts payable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-143">Lorsque vous utilisez le règlement automatique, vous pouvez utiliser l'ordre de règlement prédéfini, ou vous pouvez définir votre propre ordre de priorité de règlement dans les paramètres de la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-143">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement order, or you can define your own settlement priority order in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-144">Cette fonctionnalité n'est disponible que pour la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-144">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="fef2a-145">Résultats du règlement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-145">Results of settlement</span></span>
<span data-ttu-id="fef2a-146">Lorsque les transactions sont réglées, le solde impayé de chaque transaction est augmenté ou diminué selon le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-146">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-147">Dans un scénario classique, lorsqu'une facture et un paiement sont réglés, le statut et le solde de chaque transaction sont mis à jour selon les règles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-147">In a typical scenario, where an invoice and payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef2a-148">Si le montant du paiement est supérieur au montant de la facture, le solde de la facture est réduit à 0,00 et la facture est clôturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-148">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-149">Le paiement reste en cours et le solde est égal au montant du trop-perçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-149">The payment remains open, and the balance is the amount by which the payment exceeds the invoice amount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef2a-150">Si le montant du paiement est inférieur au montant de la facture, le solde est réduit à 0,00 et le paiement est clôturé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-150">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-151">La facture reste en cours et le solde est égal au montant du moins-perçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-151">The invoice remains open, and the balance is the amount by which the payment underpaid the invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef2a-152">Si le montant du paiement est égal au montant de la facture, le paiement et la facture sont clôturés et leur solde est de 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-152">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="fef2a-153">Si un [paiement est inférieur au montant de la facture](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) en raison d'un escompte de règlement, d'une annulation ou d'un moins-perçu, la facture et le paiement peuvent toujours être clôturés, selon le paramétrage du règlement dans les paramètres de la comptabilité fournisseur et les paramètres de la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-153">If a [payment is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-154">Le règlement peut également générer des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-154">Settlement can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fef2a-155">Par exemple, le règlement d'une facture et d'un paiement peut produire un escompte de règlement, un profit ou une perte réalisé, des ajustements de taxe, des annulations ou des différences minimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2a-155">For example, the settlement of an invoice and payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>




