---
title: Vue d'ensemble du budget
description: "Presque toutes les sociétés qui utilisent la fonctionnalité Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition pourront créer des états budgétés et réels. Cet article décrit la configuration minimale requise pour créer des budgets dans Finance and Operations, Enterprise edition ou les charger dans un programme tiers."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BudgetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 60113
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 029511634e56aec7fdd91bad9441cd12951fbd8d
ms.openlocfilehash: 951695109c45122e436d17f2bf140b1f6a584fba
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 01/17/2018

---

# <a name="budgeting-overview"></a><span data-ttu-id="b75f0-104">Vue d'ensemble du budget </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-104">Budgeting overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b75f0-105">Presque toutes les sociétés qui utilisent la fonctionnalité Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition pourront créer des états budgétés et réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-105">Almost every company that uses Financials functionality in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition will have to be able to create reports of budget vs. actuals.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-106">Cet article décrit la configuration minimale requise pour créer des budgets dans Finance and Operations ou les charger dans un programme tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-106">This article explains the minimum configuration that is required in order to create budgets in Finance and Operations or load them from a third-party program.</span></span>

<a name="overview"></a><span data-ttu-id="b75f0-107">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-107">Overview</span></span>
--------

<span data-ttu-id="b75f0-108">Le budget approuvé pour une entité juridique est tenu à jour dans un document appelé une *écriture de registre budgétaire*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-108">The approved budget for a legal entity is maintained in a document that is known as a *budget register entry*.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-109">Les lignes d'un document d'écriture de registre budgétaire sont appelées écritures de *compte budgétaire*, et contiennent des informations relatives aux dimensions financières, des dates et les montants du budget approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-109">The lines in a budget register entry document are known as *budget account* entries, and contain financial dimension information, dates, and the amounts of the approved budget.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-110">Le document d'écriture de registre budgétaire est intégré aux états financiers de base et aux pages de recherche où les montants réels comptables sont comparés aux montants du budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-110">The budget register entry document is integrated with basic financial reports and inquiry pages where ledger actual amounts are compared to budget amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="b75f0-111">Il existe plusieurs méthodes permettant la création d'écritures de registre budgétaires dans Finance and Operations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-111">There are multiple methods for creating budget register entries in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b75f0-112">Entrez manuellement les informations de document sur la page **Écritures de registre budgétaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-112">Manually enter the document information on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75f0-113">Utilisez le modèle Microsoft Excel que vous pouvez ouvrir en cliquant sur le bouton **Ouvrir dans Excel** de la page **Écritures de registre budgétaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-113">Use the Microsoft Excel template that you can open by clicking the **Open in Excel** button on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75f0-114">Utilisez l'entité de données **Écritures de compte budgétaires** dans le module Gestion des données pour importer les écritures de registre budgétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-114">Use the **Budget Account Entries** data entity in Data management to import budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-115">Envisagez d'utiliser cette méthode et d'activer le paramètre **Traitement basé sur les jeux** si vous devez importer plusieurs écritures de compte budgétaires dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-115">You should consider using this method and turning on the **Set based** **processing **parameter when you must import many budget account entries into the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75f0-116">Si la société utilise la fonctionnalité de planification budgétaire pour préparer les données du budget, vous pouvez utiliser le processus périodique **Générer une écriture de registre budgétaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-116">If the company uses Budget planning functionality to prepare budget data, you can use the **Generate budget register entry** periodic process.</span></span>

<span data-ttu-id="b75f0-117">L'écriture de registre budgétaire est considérée comme terminée lorsque les soldes budgétaires ont été mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-117">The budget register entry is considered completed when the budget balances have been updated.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-118">Sur la page **Écritures de registre budgétaires**, cliquez sur **Mettre à jour les soldes budgétaires** pour une ou plusieurs écritures de registre budgétaires sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-118">On the **Budget register entries** page, click **Update budget balances** for a selected budget register entry or multiple entries.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-119">Après la mise à jour des soldes budgétaires, le statut de l'écriture de registre budgétaire passe à **Terminé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-119">After you update the budget balances, the status of the budget register entry changes to **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-120">Une écriture de registre budgétaire terminée ne peut pas être rouverte pour être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-120">Completed budget register entry can't be re-opened for edits.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-121">Par conséquent, si les données de budget doivent être ajustées, vous devez créer une écriture de registre budgétaire au lieu de corriger les données de l'écriture de registre budgétaire terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-121">Therefore, if the budget data must be adjusted, you must create a new budget register entry instead of correcting data in the completed budget register entry.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="b75f0-122">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-122">Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="b75f0-123">Lorsque vous configurez la budgétisation, démarrez sur la page **Paramètres de budgétisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-123">When you configure budgeting, start on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-124">Sur cette page, vous devez définir le journal des budgets, la souche de numéros pour les écritures de registre budgétaires, et le comportement par défaut dans les espaces de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-124">On this page, you must define the budget journal, the number sequence for budget register entries, and the default behavior in the workspaces.</span></span>

<span data-ttu-id="b75f0-125">Ensuite, s'il existe des stratégies régissant l'approbation des écritures de registre budgétaires, en fonction du type de budget (par exemple, des transferts ou des révisions), vous devez créer des workflows d'écriture de registre budgétaire sur la page **Workflows de budgétisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-125">Next, if there are policies that govern the approval of budget register entries, based on budget type (for example, transfers or revisions), you must create budget register entry workflows on the **Budgeting workflows** page.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-126">S'il existe des scénarios dans lesquels les transferts peuvent être autorisés sans approbation de workflow, vous pouvez définir des règles de transfert budgétaire pour prendre en charge ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-126">If there are scenarios where transfers might be allowed without workflow approval, you can define budget transfer rules to support those scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="b75f0-127">Sur la page **Dimensions de budgétisation**, vous devez sélectionner les dimensions financières utilisées pour la budgétisation, en fonction des dimensions utilisées dans le plan de comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-127">On the **Budgeting dimensions** page, you must select the financial dimensions that are used for budgeting, based on the dimensions that are used in the chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-128">Vous pouvez sélectionner toutes les dimensions financières ou un sous-ensemble de celles-ci pour la budgétisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-128">You can select all financial dimensions or a subset of them for budgeting.</span></span>

<span data-ttu-id="b75f0-129">Définissez un *modèle de budget* correspondant à tous les budgets ou à certains d'entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-129">Define a *budget model *that corresponds to all or some of the budgets.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-130">Vous pouvez utiliser un modèle de budget unique pour toutes les écritures de registre budgétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-130">You can use a single budget model for all budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-131">Sinon, vous pouvez créer des modèles distincts basés sur le type de budget, l'emplacement géographique, ou sur une autre façon de classifier un budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-131">Alternatively, you can create separate models that are based on the budget type, the geographical location, or some other way that a budget can be classified.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b75f0-132">Si le contrôle budgétaire est utilisé, vous pouvez associer un seul modèle de budget à une période de cycle budgétaire spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-132">If budget control is used, you can associate only one budget model with a specific budget cycle time span.</span></span> 

<span data-ttu-id="b75f0-133">Créez des *codes budget* qui identifient le type de transactions budgétaires pour à enregistrer et tout workflow associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-133">Create *budget codes* that identify the type of budget transactions to record and any related workflow.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-134">Les codes budget peuvent prendre en charge les types de budget suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-134">Budget codes can support the following budget types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b75f0-135">Budget d'origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-135">Original budget</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75f0-136">Transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-136">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75f0-137">Révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-137">Revision</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75f0-138">Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-138">Encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75f0-139">Engagement préalable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-139">Pre-encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="b75f0-140">Report de budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-140">Carry-forward budget</span></span>

<span data-ttu-id="b75f0-141">Les codes budget vous permettent de disposer d'une piste d'audit des modifications de budget approuvées tout au long du cycle budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-141">Budget codes let you have an audit trail of approved budget modifications throughout the course of the budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-142">Si un workflow est associé à un code budget, le workflow est activé pour toutes les écritures de registre budgétaires qui utilisent ce code budget, et les étapes de workflow doivent être effectuées avant que l'écriture de registre budgétaire atteigne le stade **Terminé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-142">If a workflow is associated with a budget code, the workflow will be enabled for all budget register entries that use that budget code, and workflow steps must be completed before the budget register entry can reach the **Completed** stage.</span></span>  

<span data-ttu-id="b75f0-143">Le cas échéant, vous pouvez également paramétrer les *règles de transfert budgétaire*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-143">You can also optionally set up *budget transfer rules*.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-144">Pour utiliser des règles de transfert budgétaire, sélectionnez **Utiliser des règles pour les transferts budgétaires** sur la page **Paramètres budgétaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-144">To use budget transfer rules, select **Use rules for budget transfers** on the **Budget parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-145">Lorsque vous utilisez des règles de transfert budgétaire et qu'un utilisateur crée un document à l'aide d'un code budget de type **Transfert**, les soldes budgétaires ne sont pas mises à jour si les règles de transfert budgétaire sont violées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-145">When budget transfer rules are used, if a user creates a document by using a budget code of the **Transfer** type, budget balances won't be updated if the budget transfer rules are violated.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-146">Par exemple, vous pouvez autoriser les documents de transfert budgétaire où le budget des dépenses est transféré entre les comptes principaux pour le département Ventes et marketing, mais interdire le transfert du budget de ou vers ce département sauf si l'approbation de workflow a été autorisé pour ce type d'écriture de compte budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-146">For example, you can allow budget transfer documents where the expense budget is transferred between the main accounts for the Sales and Marketing department, but can prohibit budget from being transferred from or to that department unless workflow approval has been granted for that type of budget account entry.</span></span>

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a><span data-ttu-id="b75f0-147">Utilisation des espaces de travail et des pages de recherche effectuer le suivi du budget et des chiffres réels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-147">Using workspaces and inquiry pages to track budget vs. actuals</span></span>
<span data-ttu-id="b75f0-148">Le responsable du budget peut consulter l'état actuel d'un budget dans l'espace de travail **Budgets comptables et prévisions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-148">The budget manager can review the current state of a budget in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-149">Les onglets **Dépense supérieure au budget** et **Produit inférieur au budget** fournissent un aperçu rapide des combinaisons de dimensions financières dans lesquelles les cibles de budget ne sont pas atteintes ou approchent du seuil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-149">The **Expense over budget** and **Revenue under budget** tabs provide a quick view of the financial dimension combinations where budget targets aren't being met or are approaching the threshold.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-150">Vous pouvez personnaliser le pourcentage de seuil budgétaire et les ensembles de dimensions financières utilisés sous ces onglets en cliquant sur **Configurer mon espace de travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-150">You can personalize the budget threshold percentage and financial dimension sets that are used on those tabs by clicking **Configure my workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-151">Vous pouvez cliquer sur **Responsable de l'unité** pour afficher les collaborateurs responsables des combinaisons de dimensions financières spécifiques sélectionnées sous ces onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-151">You can click **Unit managers** to see the workers who are responsible for specific financial dimension combinations that are selected on those tabs.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-152">Par exemple, si vous constatez que le budget de dépenses du département des opérations va dépasser le seuil budgétaire, vous pouvez facilement rechercher et contacter le responsable du département pour discuter du problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-152">For example, if you see that the expense budget of the Operations department is going over the budget threshold, you can easily find and contact the Operations department manager to discuss the issue.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b75f0-153">Le champ **Responsable de département** de la page **Unités d'organisation** détermine quels responsables prennent en charge des combinaisons de dimensions financières spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-153">The **Department manager** field on the **Organization Units** page determines which managers support specific financial dimension combinations.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-154">Pour plus de détails sur les montants budgétaires/les montants réels, cliquez sur **En voir plus** dans la partie inférieure de l'onglet pour ouvrir la page de recherche **Budget et chiffres réels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-154">Click **See more** at the bottom of the tab to open the **Budget vs actuals** inquiry page for more details about budget amounts versus actual amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="b75f0-155">La page de recherche **Comparatif Réel/Budget** vous permet de zoomer sur les détails du budget par rapport aux montants réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-155">The **Actual vs budget** inquiry page lets you drill into the details of the budget versus actual amounts.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-156">Sélectionnez une ligne sur la page de recherche, puis cliquez sur **Soldes de la période** pour afficher les montants du budget et les montants réels répartis sur plusieurs périodes fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-156">Select a line on the inquiry page, and then click **Period balances** to see budget and actual amounts spread across fiscal periods.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-157">La page **Écritures de compte budgétaires** permet d'extraire les détails du montant du budget des écritures de registre budgétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-157">The **Budget account entries** page provides drill-through to the details of the budget amount in budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="b75f0-158">La page **Écritures du journal des opérations diverses** affiche les écritures comptables incluses dans le montant **Chiffres réels** calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-158">The **General journal entries** page opens the ledger transactions that are included in the calculated **Actuals** amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="b75f0-159">Une société qui utilise la fonctionnalité de planification budgétaire peut créer et utiliser les *prévisions budgétaires* dans l'espace de travail **Budgets comptables et prévisions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75f0-159">A company that is using Budget planning functionality can create and use *budget forecasts* in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span>




