---
title: Vue d’ensemble des ressources humaines
description: Le module Ressources humaines simplifie de nombreuses tâches d’archivage de routine et automatise un certain nombre de processus liés à la dotation en personnel de votre organisation. Il fournit également un cadre permettant au personnel des ressources humaines d’assurer une supervision appropriée. Ces domaines incluent le recrutement et la rétention des employés, l’administration des avantages, la formation, les évaluations des performances et la gestion des modifications.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.custom: 20931
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e2eb131db8e167868913f036149779133c1d46ed
ms.sourcegitcommit: f5e31c34640add6d40308ac1365cc0ee60e60e24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "4694936"
---
# <a name="human-resources-overview"></a><span data-ttu-id="28357-105">Vue d’ensemble des ressources humaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-105">Human resources overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="28357-106">Le module Ressources humaines simplifie de nombreuses tâches d’archivage de routine et automatise un certain nombre de processus liés à la dotation en personnel de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-106">Human resources streamlines many routine recordkeeping tasks and automates a number of processes related to staffing your organization.</span></span> <span data-ttu-id="28357-107">Il fournit également un cadre permettant au personnel des ressources humaines d’assurer une supervision appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-107">It also provides a framework for human resources staff to manage areas of oversight.</span></span> <span data-ttu-id="28357-108">Ces domaines incluent le recrutement et la rétention des employés, l’administration des avantages, la formation, les évaluations des performances et la gestion des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-108">These areas include employee recruitment and retention, benefits administration, training, performance reviews, and change management.</span></span>

<span data-ttu-id="28357-109">Le module Ressources humaines vous permet d’effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-109">You can use Human resources to complete these tasks:</span></span>

+ <span data-ttu-id="28357-110">Administrer les structures organisationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-110">Administer organizational structures.</span></span>
+ <span data-ttu-id="28357-111">Tenir à jour l’ensemble des informations sur les collaborateurs depuis leur embauche jusqu’à leur retraite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-111">Maintain comprehensive worker information from hire to retire.</span></span>
+ <span data-ttu-id="28357-112">Définir et administrer les plans d’avantages, inscrire les collaborateurs, attribuer la couverture des personnes à charge et désigner les bénéficiaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-112">Define and administer benefit plans, enroll workers, assign dependent coverage, and designate beneficiaries.</span></span>
+ <span data-ttu-id="28357-113">Établir et surveiller les politiques d’absence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-113">Establish and monitor absence policies.</span></span>
+ <span data-ttu-id="28357-114">Implémenter et suivre la gestion des heures basée sur le profil et générer des informations de salaire à exporter vers un système de paie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-114">Implement and track profile-based time management and generate pay information to export to a payroll system.</span></span>
+ <span data-ttu-id="28357-115">Gérer les compétences des collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-115">Manage worker competencies.</span></span>
+ <span data-ttu-id="28357-116">Évaluer les performances et implémenter les objectifs des collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-116">Review performance and implement worker goals.</span></span>
+ <span data-ttu-id="28357-117">Paramétrer, fournir et analyser des formations, notamment sur les emplois du temps, les sessions et les suivis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-117">Set up, deliver, and analyze training courses that include agendas, sessions, and tracks.</span></span>
+ <span data-ttu-id="28357-118">Recruter des collaborateurs et suivre les candidats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-118">Recruit workers and track applicants.</span></span>

## <a name="develop-a-human-resources-strategy"></a><span data-ttu-id="28357-119">Développer une stratégie RH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-119">Develop a human resources strategy</span></span>

<span data-ttu-id="28357-120">Lorsque vous travaillez avec le module Ressources humaines, vous décidez comment structurer votre organisation, avec des éléments, tels que les départements, les tâches, et les postes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-120">As you work with Human resources, you'll decide how to structure your organization, using elements, such as departments, jobs, and positions.</span></span> <span data-ttu-id="28357-121">Il s’agit là des éléments fondamentaux que vous allez configurerez dans le module Ressources humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-121">These are among the foundational elements that you'll configure in Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="28357-122">Les employés sont affectés à des postes associés à des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-122">Individual employees are assigned to positions which are associated with jobs.</span></span>

- [<span data-ttu-id="28357-123">Organisation du personnel à l’aide des départements, tâches et postes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-123">Organize your workforce by using departments, jobs, and positions</span></span>](../../../talent/departments-jobs-positions.md)
- [<span data-ttu-id="28357-124">Configuration des paramètres des ressources humaines (RH) spécifiques à la société</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-124">Set up company-specific Human resources (HR) parameters</span></span>](../../../talent/set-up-company-specific-hr-parameters.md)
- [<span data-ttu-id="28357-125">Configuration des paramètres des ressources humaines (RH) dans les entités juridiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-125">Set up Human resources (HR) parameters across legal entities</span></span>](../../../talent/set-up-hr-parameters-across-legal-entities.md)

## <a name="recruit-hire-and-motivate-employees"></a><span data-ttu-id="28357-126">Recruter, embaucher et motiver les employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-126">Recruit, hire, and motivate employees</span></span>

<span data-ttu-id="28357-127">Les projets de recrutement permettent de gérer le contenu utilisé dans les annonces des postes à pourvoir et peuvent vous aider à gérer les candidatures aux emplois vacants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-127">Recruitment projects manage the content used in advertisements for open positions, and can help you manage applications for job openings.</span></span> <span data-ttu-id="28357-128">Vous pouvez les utiliser pour suivre les réponses aux offres d’emploi pour un projet de recrutement spécifique ou des candidatures spécifiques, et pour mettre à jour le statut des postes vacants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-128">You can use them to track responses to job postings for a specific recruitment project, or specific applicants, and update the status of open positions.</span></span> <span data-ttu-id="28357-129">Vous pouvez également embaucher des candidats uniques ou gérer des « projets d’embauche collective », qui facilitent l’embauche de plusieurs travailleurs, par exemple, pour répondre aux besoins saisonniers de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-129">You can also hire single applicants or manage "mass hire projects," that facilitate hiring multiple workers, for example, to meet seasonal business needs.</span></span>

- [<span data-ttu-id="28357-130">Gestion des processus de recrutement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-130">Manage recruiting processes</span></span>](manage-recruiting-process.md)
- [<span data-ttu-id="28357-131">Projets d’embauche collective</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-131">Mass hire projects</span></span>](mass-hire-projects.md) 

<span data-ttu-id="28357-132">Une fois que vous avez engagé du personnel, vous pouvez définir des plans pour gérer efficacement et équitablement la rémunération, ainsi que gérer les appareils tels que les ordinateurs ou les téléphones, que votre organisation prête à ses employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-132">After you've hired staff, you can set up plans to effectively and equitably manage compensation, as well as manage items, such as computers or phones, that your organization lends to its employees.</span></span> <span data-ttu-id="28357-133">Vous pouvez créer des régimes de rémunération fixe et variable, et définir des règles qui appliquent le régime de rémunération en fonction des critères de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-133">You can create fixed and variable compensation plans, as well as define rules that apply the compensation plan to meet the criteria for that plan.</span></span>

- [<span data-ttu-id="28357-134">Régimes de rémunération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-134">Compensation plans</span></span>](../../../talent/compensation-plans.md)
- [<span data-ttu-id="28357-135">Créer des régimes de rémunération fixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-135">Create fixed compensation plans</span></span>](../../../talent/create-fixed-compensation-plans.md)
- [<span data-ttu-id="28357-136">Créer des régimes de rémunération variable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-136">Create variable compensation plans</span></span>](../../../talent/create-variable-compensation-plans.md)

## <a name="develop-and-train-employees"></a><span data-ttu-id="28357-137">Faire évoluer et former les employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-137">Develop and train employees</span></span>

<span data-ttu-id="28357-138">Pour aider vos employés à atteindre leurs objectifs de carrière tout en répondant à vos besoins commerciaux essentiels, vous pouvez paramétrer des objectifs, créer des entretiens d’évaluation des performances et en suivre les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-138">To help your employees reach their career objectives while delivering critical business needs you can set up goals, create performance reviews and track feedback.</span></span> <span data-ttu-id="28357-139">Pour aider votre personnel à acquérir les qualifications nécessaires, vous pouvez également paramétrer des instructeurs, des types de cours, des formations, des descriptions de cours, des programmes, des suivis et des sessions avant d’affecter un instructeur à un cours, ou inscrire un employé à une formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-139">To help employees develop needed skills, you can also set up instructors, course types, courses, course descriptions, agendas, tracks, and sessions before you assign an instructor to a course, or register someone for a course.</span></span> <span data-ttu-id="28357-140">Les instructeurs doivent déjà exister en tant que collaborateurs, candidats ou contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-140">Instructors must already exist as workers, applicants, or contacts.</span></span>

- [<span data-ttu-id="28357-141">Gestion des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-141">Performance management</span></span>](../../../talent/performance-management-overview.md)
- [<span data-ttu-id="28357-142">Aligner les qualifications du personnel aux besoins de l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-142">Align workforce skills with business needs</span></span>](../../../talent/skills.md)
- [<span data-ttu-id="28357-143">Configurer des cours de formation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-143">Set up training courses</span></span>](../../../talent/courses.md)

## <a name="create-and-maintain-benefits"></a><span data-ttu-id="28357-144">Créer des avantages et les tenir à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-144">Create and maintain benefits</span></span>

<span data-ttu-id="28357-145">En plus de rémunérer votre équipe avec des traitements, des salaires et des primes, vous pouvez créer des programmes d’avantages et des plans d’épargne retraite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-145">In addition to compensating your staff with wages, salaries, and bonuses, you can develop benefit programs such as health insurance and retirement plans.</span></span> <span data-ttu-id="28357-146">Vous pouvez également gérer des avantages tels que les programmes de prêt, à travers lesquels votre société prête des actifs, tels que des ordinateurs ou à des téléphones, à ses employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-146">You can also manage benefits such as loan programs, in which your company lends items, such as computers or phones, to its employees.</span></span>

- [<span data-ttu-id="28357-147">Définir et gérer un programme social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-147">Define and manage a benefits program</span></span>](../../../talent/manage-benefit-program.md)
- [<span data-ttu-id="28357-148">Stratégies de droit aux avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-148">Benefit eligibility policies</span></span>](../../../talent/benefit-eligibility-policies.md)
- [<span data-ttu-id="28357-149">Gérer des articles prêtés aux employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-149">Manage items that are lent to workers</span></span>](../../../talent/loan-items.md)

## <a name="maintain-workplace-safety-and-compliance"></a><span data-ttu-id="28357-150">Tenir à jour la conformité et la sécurité de l’espace de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-150">Maintain workplace safety and compliance</span></span>

<span data-ttu-id="28357-151">Microsoft Dynamics AX peut vous aider à maintenir un environnement de travail sécurisé conforme aux lois applicables, y compris à la législation sur le handicap, l’immigration et la naturalisation, entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-151">Microsoft Dynamics AX can help you maintain a safe work environment that's in compliance with applicable laws, including the Americans with Disabilities Act and immigration and naturalization laws, among others.</span></span> <span data-ttu-id="28357-152">Par exemple, vous pouvez gérer les exigences physiques pour des tâches spécifiques, ainsi que le suivi des demandes d’aménagements pouvant aider votre organisation à optimiser les qualifications de son personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-152">For example, you can manage the physical requirements for specific jobs, as well as track requests for accommodations that can help your organization optimize the skills of its workforce.</span></span>

- [<span data-ttu-id="28357-153">Vérification du formulaire I-9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-153">Form I-9 verification</span></span>](localizations/noam-usa-form-i-9-verification.md)
- [<span data-ttu-id="28357-154">Respect de l’ADA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-154">Comply with the Americans with Disabilities Act (ADA)</span></span>](localizations/noam-usa-comply-ada.md)
- [<span data-ttu-id="28357-155">Suivre les périodes de congés pour la Family and Medical Leave Act (FMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-155">Track time off for the Family and Medical Leave Act (FMLA)</span></span>](localizations/noam-usa-track-time-for-fmla.md)

## <a name="gather-information-using-questionnaires"></a><span data-ttu-id="28357-156">Réunir des informations à l’aide de questionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-156">Gather information using questionnaires</span></span>

<span data-ttu-id="28357-157">Vous pouvez concevoir et administrer des questionnaires afin de recueillir des informations à plusieurs fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-157">You can design and administer questionnaires to gather information that's used for a variety of purposes.</span></span> <span data-ttu-id="28357-158">La fonctionnalité de questionnaire vous permet de concevoir et créer des questionnaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-158">The Questionnaire feature lets you design and create questionnaires.</span></span> <span data-ttu-id="28357-159">Lorsqu’un questionnaire est prêt, vous le pouvez le distribuer globalement ou à un groupe spécifique de personnes afin qu’il soit rempli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-159">When a questionnaire is ready, you distribute it broadly or to a specific set of respondents to complete.</span></span> <span data-ttu-id="28357-160">Une fois que les personnes interrogées fournissent leurs réponses, vous pouvez consulter et analyser les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-160">After the respondents provide their answers, you can review and analyze the results.</span></span>

- [<span data-ttu-id="28357-161">Questionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-161">Questionnaires</span></span>](../../../talent/questionnaires.md)
- [<span data-ttu-id="28357-162">Créer des questionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-162">Design questionnaires</span></span>](../../../talent/design-questionnaires.md)
- [<span data-ttu-id="28357-163">Distribuer et programmer des questionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-163">Distribute and schedule questionnaires</span></span>](../../../talent/distribute-questionnaires.md)
- [<span data-ttu-id="28357-164">Afficher et évaluer les résultats des questionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28357-164">View and evaluate the results of questionnaires</span></span>](../../../talent/evaluate-questionnaire-results.md)
