---
title: Intégration des immobilisations
description: Le module Immobilisations peut être intégré avec les modules Comptabilité, Gestion des stocks, Ventes et Achats. Vous pouvez également paramétrer le module Immobilisations en vue de son intégration avec les commandes fournisseur.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3501
ms.assetid: f0639053-d99c-432a-8ead-5c26e0d4eaec
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1fb1348a3a3c47e5fd7df46d9ce4af3725d8896b
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4443155"
---
# <a name="fixed-assets-integration"></a><span data-ttu-id="f5fb7-104">Intégration des immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-104">Fixed assets integration</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f5fb7-105">Le module Immobilisations peut être intégré avec les modules Comptabilité, Gestion des stocks, Ventes et Achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-105">Fixed assets can be integrated with General ledger, Inventory management, Accounts receivable, and Accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-106">Vous pouvez également paramétrer le module Immobilisations en vue de son intégration avec les commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-106">You can also set up Fixed assets so that it is integrated with purchase orders.</span></span>

<a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="f5fb7-107">Comptabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-107">General ledger</span></span>
--------------

<span data-ttu-id="f5fb7-108">Dans le module Comptabilité, la valeur de toutes les immobilisations est généralement récapitulée dans plusieurs comptes généraux nécessaires pour la génération d’états financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-108">In General ledger, the value of all fixed assets is typically summarized in multiple main accounts that are required for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-109">Toutefois, sur la page **Immobilisations**, vous pouvez créer de nombreux enregistrements d’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-109">However, on the **Fixed assets** page, you can create many fixed asset records.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-110">Ces enregistrements peuvent inclure des informations telles que le prix d’acquisition, l’amortissement et l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-110">These records can include information such as the acquisition price, depreciation, and valuation.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-111">Chaque fois que vous validez une transaction relative à une immobilisation, les comptes principaux appropriés sont mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-111">Each time that you post a transaction for a fixed asset, the appropriate main accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-112">Les comptes principaux pour les immobilisations affichent toujours la valeur mise à jour des immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-112">The main accounts for fixed assets always show the updated value of the fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fb7-113">Sur la page **Profils de validation des immobilisations**, vous définissez les comptes principaux dans lesquels les transactions de registre d’immobilisation sont validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-113">On the **Fixed asset posting profiles** page, you define the main accounts that fixed asset book transactions are posted to.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-114">Vous spécifiez également les types de transactions d’immobilisation validées dans chaque compte principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-114">You also specify the types of fixed asset transactions that are posted to each main account.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-115">Vous pouvez créer diverses combinaisons de comptes principaux d’immobilisations, en fonction du niveau de détail que vous souhaitez pour les immobilisations dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-115">You can create various combinations of main accounts for fixed assets, depending on the level of detail that you want for fixed assets in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-116">Les comptes principaux peuvent être basés sur des types de transactions, des registres et des comptes principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-116">Main accounts can be based on transaction types, books, and other main accounts.</span></span>

## <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="f5fb7-117">Gestion des stocks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-117">Inventory management</span></span>
<span data-ttu-id="f5fb7-118">Dans le journal de stock pour des immobilisations, vous pouvez entrer l’acquisition d’immobilisations que l’entité juridique a produites ou construites pour elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-118">In the inventory journal for fixed assets, you can enter the acquisition of fixed assets that the legal entity has produced or constructed for itself.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-119">Vous pouvez ensuite transférer des articles en stock vers les immobilisations comme acquisition ou dans le cadre d’une acquisition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-119">You can then transfer inventory items to fixed assets either as an acquisition or as part of an acquisition.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-120">Vous pouvez également acquérir des immobilisations à l’aide de commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-120">You can also acquire assets by using purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-121">Lorsque des commandes fournisseur contiennent des articles de stock désignés comme immobilisations, le paramétrage de l’option **Autoriser l’acquisition d’actifs à partir d’Achats** de la page **Paramètre des immobilisations** détermine si une acquisition est validée pour l’immobilisation lors de la validation de la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-121">When purchase orders contain inventory items that are designated as fixed assets, the setting of the **Allow asset acquisition from Purchasing** option on the **Fixed assets parameters** page determines whether an acquisition is posted for the fixed asset when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-122">Une ligne d’achat crée une immobilisation, indépendamment de la quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-122">One purchasing line will create one fixed asset, regardless of the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-123">L’effet de l’acquisition d’immobilisations sur le stock dépend du paramétrage de l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-123">The effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-124">Quand un article en stock devient une acquisition d’immobilisation, par l’intermédiaire du journal de stock, d’une commande fournisseur ou d’une proposition d’acquisition, une transaction de registre d’immobilisation est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-124">When an inventory item becomes a fixed asset acquisition through the inventory journal, a purchase order, or an acquisition proposal, a fixed asset book acquisition transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-125">Si une acquisition de registre inclut un registre des amortissements dérivé, une transaction d’acquisition du registre dérivé est également créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-125">If a book acquisition includes a derived book, the derived book acquisition transaction is also created.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-126">Les règles de validation paramétrées sur la page **Validation** de la Gestion des stocks contrôle la baisse du stock qui survient lors de la validation d’une acquisition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-126">Posting rules that are set up on the **Posting** page in Inventory management control the decrease in inventory when an acquisition is posted.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-127">Toutefois, la validation de factures liées à des immobilisations ne s’accompagne pas toujours d’une baisse du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-127">However, you don’t always decrease inventory when you post invoices that are related to fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-128">Dans certains cas, les immobilisations peuvent être achetées pour un usage interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-128">In some cases, the fixed assets might be purchased for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-129">Par exemple, un ordinateur portable acheté pour le département Ventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-129">An example is a laptop that is purchased for the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-130">Lors du traitement de commandes fournisseur, vous pouvez gérer des articles paramétrés pour la revente ou l’utilisation interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-130">When you work with purchase orders, you can use items that are set up for both resale and internal use.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-131">Si vous utilisez des comptes de réception et de sortie spécifiques pour des immobilisations de groupes d’articles, le même article de stock peut servir pour les achats internes et pour le stock en vue de sa revente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-131">If you use specific receipt and issue accounts on item groups for fixed assets, you can use the same inventory item both for internal purchases and as stock for resale.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-132">Les immobilisations qui sont destinées à un usage interne sont définies avec un compte de type de **réception des immobilisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-132">Fixed assets that are for internal use are set up so that they have an account type of **Fixed asset receipt**.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-133">Ce type de compte est utilisé pour suivre la réception de l’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-133">This account type is used to track the receipt of the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-134">Lorsque vous validez une facture fournisseur, utilisez le compte de réception d’immobilisation si l’une des conditions suivantes est vraie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-134">When you post a vendor invoice, use the fixed asset receipt account if any of the following conditions is true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f5fb7-135">La ligne de facture contient une immobilisation existante à des fins internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-135">The invoice line contains an existing fixed asset for internal purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5fb7-136">La case à cocher **Nouvelle immobilisation ?** est activée pour la ligne d’accusé de réception de marchandises qui est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-136">The **New fixed asset?** check box is selected for the product receipt line that is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5fb7-137">La case à cocher **Créer une nouvelle immobilisation** est sélectionnée pour la ligne de facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-137">The **Create a new fixed** asset check box is selected for the vendor invoice line.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fb7-138">En général, ce compte est un compte de dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-138">Typically, this account is an expense account.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-139">Vous pouvez paramétrer le compte de type **réception des immobilisations** pour un groupe d’articles ou pour un article en particulier à l’aide de l’onglet **Commande fournisseur** sur les pages **Groupe d’articles** ou **Validation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-139">You can set up the **Fixed asset receipt** account type for either an item group or an individual item by using the **Purchase order** tab on the **Item group** or **Posting** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fb7-140">De même, les immobilisations destinées à un usage interne peuvent être paramétrées avec un tpe de compte **Sortie d’immobilisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-140">Similarly, fixed assets that are for internal use can be set up so that they have an account type of **Fixed asset issue**.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-141">Ce type de compte est utilisé pour suivre l’émission de l’immobilisation vers le destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-141">This account type is used to track the issuing of the fixed asset to the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-142">Lorsqu’une immobilisation est acquises à l’aide d’une commande fournisseur, le compte de sortie de l’immobilisation sert de contrepartie au compte à débiter associé à l’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-142">When an asset is acquired by using a purchase order, the fixed asset issue account offsets the fixed asset debit account.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-143">La validation de l’acquisition d’immobilisation peut avoir lieu en même temps que la validation d’une commande fournisseur ou dans le journal Immobilisations, en utilisant, le cas échéant, une proposition d’acquisition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-143">The asset acquisition can be posted either when you post a vendor invoice or when you post the asset acquisition in the Fixed assets journal, possibly by using an acquisition proposal.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-144">Vous pouvez paramétrer le compte de type **Sortie d’immobilisations** pour un groupe d’articles ou pour un article en particulier à l’aide de l’onglet **Stock** sur les pages **Groupe d’articles** ou **Validation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-144">You can set up the **Fixed asset issue** account type for either an item group or an individual item by using the **Inventory** tab on the **Item group** or **Item posting** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-145">Enfin, les comptes principaux utilisés pour la validation sont déterminés par les options de l’intégration comptable spécifiées pour le groupe de modèles d’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-145">Ultimately, the main accounts that are used for posting are determined by the options for ledger integration that are specified for the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-146">En outre, les comptes principaux utilisés varient selon qu’une immobilisation soit affectée ou non à la ligne de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-146">Additionally, the main accounts that are used vary, depending on whether an asset is assigned to the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-147">Les comptes sont dérivés du profil de validation pour chaque groupe d’articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-147">The accounts are derived from the posting profile for each item group.</span></span> 
<span data-ttu-id="f5fb7-148">**Remarque :** Si une réservation de stock est détectée lors de la validation des accusés de réception de marchandises, il ne vous est pas possible d’affecter une immobilisation ou de créer une immobilisation à partir de la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-148">**Note:** If an inventory reservation exists when product receipts are posted, you can’t assign a fixed asset or create a fixed asset from the line.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-149">Les comptes dans lesquels les transactions d’immobilisation sont validées varient selon deux facteurs : si les immobilisations sont achetées ou construites par l’entité juridique, et selon le type de transaction sur laquelle porte l’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-149">The accounts that fixed asset transactions are posted to depend on two factors: whether the assets are purchased or constructed by the legal entity, and the transaction type of the asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-150">Le type de transaction relie le mouvement de stock au profil de validation dans Immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-150">The transaction type connects the inventory transaction to the posting profile in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-151">Comme le profil de validation dans Immobilisations définit les comptes qui seront mis à jour, la sélection d’un type de transaction d’immobilisation est indirectement aussi une sélection des comptes principaux dans lesquels la transaction est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-151">Because the posting profile in Fixed assets defines which accounts are updated, the selection of a transaction type for a fixed asset is also, indirectly, the selection of the main accounts that the transaction is posted to.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-152">Pour les immobilisations construites et achetées, le type de transaction est généralement **Acquisition** ou **Ajustement d’acquisition**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-152">For both constructed and purchased fixed assets, the transaction type is typically **Acquisition** or **Acquisition adjustment**.</span></span>

## <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="f5fb7-153">Module Comptabilité client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-153">Accounts receivable</span></span>
<span data-ttu-id="f5fb7-154">L’intégration des modules Immobilisations et Ventes utilise les profils de validation paramétrés dans Immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-154">The integration of Fixed assets with Accounts receivable uses posting profiles that are set up in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-155">Ces profils de validation sont activés lorsqu’une immobilisation, un registre et un type de transaction d’immobilisation sont sélectionnés pour une facture client avant que la facture client ne soit validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-155">These posting profiles are activated when a fixed asset, book, and fixed asset transaction type are selected for a customer invoice before the customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-156">Comme les immobilisations ne font pas partie de Gestion des stocks, vous devez utiliser la page **Facture financière** lorsque vous vendez une immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-156">Because fixed assets aren’t part of Inventory management, you must use the **Free text invoice** page when you sell a fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-157">Si le registre inclut un registre des amortissements dérivés, une transaction de registre dérivé est créée lors de la validation de la facture client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-157">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the customer invoice.</span></span>

## <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="f5fb7-158">Module Comptabilité fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-158">Accounts payable</span></span>
<span data-ttu-id="f5fb7-159">En général, les immobilisations sont acquises auprès de fournisseurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-159">Typically, fixed assets are acquired from external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-160">La page **Paramètres des immobilisations** permet d’indiquer si les acquisitions d’immobilisations sont toujours validées en même temps que les factures fournisseurs ou uniquement à partir d’Immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-160">You can use the **Fixed assets parameters** page to specify whether asset acquisitions are always posted when you post vendor invoices, or whether asset acquisitions can be posted only from Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-161">Si vous autorisez la validation des acquisitions d’immobilisations à partir d’Achats, les comptes d’immobilisations sont mis à jour lors de la validation d’une facture fournisseur pour une acquisition d’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-161">If you enable asset acquisitions to be posted from Accounts payable, fixed asset accounts are updated whenever a vendor invoice for a fixed asset acquisition is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-162">Si le système est paramétré de manière à valider une acquisition d’immobilisation lorsqu’une facture est validée, la transaction est validée en fonction des profils de validation paramétrés définis dans Immobilisations pour les divers types de transactions d’immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-162">If the system is set up to post an asset acquisition when an invoice is posted, the transaction is posted according to the posting profiles that are set up in Fixed assets for the various fixed asset transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-163">La validation est contrôlée par l’immobilisation, le registre et le type de transaction d’immobilisation sélectionnés sur la page **Commande fournisseur** avant la validation de la facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-163">The posting is controlled by the fixed asset, book, and fixed asset transaction type that are selected on the **Purchase order** page before the vendor invoice is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-164">Si le registre inclut un registre des amortissements dérivés, une transaction de registre dérivé est créée lors de la validation de la facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-164">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fb7-165">L’intégration de chaque ligne de commande est activée sous l’onglet **Immobilisations** de l’organisateur **Détails de ligne** sur la page **Commande fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-165">The integration for each order line is activated on the **Fixed assets** tab on the **Line details** FastTab on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-166">Vous pouvez envoyer une commande fournisseur pour une immobilisation au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-166">You can send a purchase order for a fixed asset to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-167">Toutefois, les immobilisations et comptes principaux sont mis à jour uniquement lorsque vous validez la facture fournisseur après la réception de l’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-167">However, the fixed assets and main accounts are updated only when you post the vendor invoice after the fixed asset is received.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-168">Comme les commandes fournisseur ne peuvent contenir que des articles en stock, l’impact de l’acquisition d’immobilisations sur le stock dépend du paramétrage de l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-168">Because purchase orders can contain only inventory items, the effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span>

## <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="f5fb7-169">Gestion de projets et comptabilité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-169">Project management and accounting</span></span>
<span data-ttu-id="f5fb7-170">Vous pouvez associer un projet comportant une immobilisation concernée par le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-170">You can associate a project with an asset that is affected by the project.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-171">Vous pouvez également associer chaque phase, tâche ou sous-projet à une immobilisation différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-171">You can also associate each phase, task, or subproject to a different asset.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-172">Une immobilisation peut être associé à chaque enregistrement de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-172">One asset can be associated with each project record.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-173">Vous créez l’association lors de la saisie d’un numéro d’immobilisation dans le champ **Numéro d’immobilisation** de la page **Projets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-173">You create the association when you enter a fixed asset number in the **Fixed asset** number field on the **Projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-174">Le projet doit être de type **Interne** ou **Projet de coût**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-174">The project type must be either **Internal** or **Cost project**.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-175">La page **Projets** permet également d’afficher des informations détaillées sur des immobilisations associées à des projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-175">You can also use the **Projects** page to view details about assets that are associated with projects.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-176">Pour afficher l’enregistrement de l’immobilisation, cliquez sur le lien d’immobilisation dans l’organisateur **Paramétrage** pour ouvrir la page **Immobilisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-176">To view the fixed asset record, on the **Setup** FastTab, click the asset link to open the **Fixed assets** page.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-177">Puis cliquez sur **Projets** &gt; **Tous les projets** pour consulter les projets associés à l’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-177">Then click **Projects** &gt; **All projects** to view the projects that are associated with the fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-178">En général, vous associez les immobilisations à des projets lorsque les projets sont liés à des tâches de gestion, de maintenance ou d’amélioration de l’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-178">Typically, you associate fixed assets with projects when the projects are related to work, maintenance, or improvements for the asset.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-179">À l’issue du projet, Axapta n’effectue aucun ajustement de revalorisation pour l’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-179">When the project is completed, a write-up adjustment for the asset isn’t created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-180">Par conséquent, si une augmentation est obligatoire, vous devez créer l’augmentation manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-180">Therefore, if a write-up adjustment is required, you must create it manually.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-181">Pour supprimer l’association entre un projet et une immobilisation, désactivez le champ **Numéro d’immobilisation** sur la page **Projets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-181">To delete the association between a project and an asset, clear the **Fixed asset number** field on the **Projects** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5fb7-182">Vous pouvez également identifier une immobilisation que vous créez ou fabriquez comme partie intégrante d’un projet d’estimation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-182">You can also designate a fixed asset that you’re creating or manufacturing as part of an estimate project.</span></span> <span data-ttu-id="f5fb7-183">À la fin d’un tel projet, vous avez la possibilité de valider automatiquement une transaction d’acquisition d’immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-183">At the end of an estimate project, you can automatically post an asset acquisition transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="f5fb7-184">Pour plus d’informations, voir [Acquérir les actifs via l’approvisionnement](acquire-assets-procurement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5fb7-184">For more information, see [Acquire assets through procurement](acquire-assets-procurement.md)</span></span>



