---
title: Vues enregistrées
description: Cette rubrique décrit l'utilisation des fonctionnalités de vues enregistrées.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 05/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: f6b7f1c64c273f52dc1d414185ba54efdfb8e5c0
ms.sourcegitcommit: dc67232c9aa3223d42f22cc1f7aafbd121e7e616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "3412329"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="a6723-103">Vues enregistrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a6723-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-105">La personnalisation joue un rôle important en permettant aux utilisateurs et aux organisations afin d'optimiser l'expérience utilisateur en fonction de leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-106">Pour plus d'informations sur la personnalisation, voir [Personnaliser l'expérience de l'utilisateur](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-107">Avec la personnalisation traditionnelle, les utilisateurs peuvent contenir un ensemble simple de personnalisations par écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-107">With traditional personalization, users could only have a single set of personalizations per form.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-108">Les vues enregistrées étendent la personnalisation de plusieurs façons importantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-108">Saved views expands on personalization in several important ways:</span></span>

-    <span data-ttu-id="a6723-109">Les vues permettent aux utilisateurs de disposer de plusieurs ensembles de personnalisations nommés par écran, entre lesquels ils peuvent rapidement basculer le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-110">Cela permet à un utilisateur pour créer plusieurs vues optimisées d'une page, où chaque vue a été adaptée pour qu'ils correspondent aux besoins d'exécuter une tâche particulière d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="a6723-111">Les vues créées pour les types spécifiques de page peuvent également inclure les filtres ou les tris ajoutés par l'utilisateur, ce qui permet aux utilisateurs de revenir rapidement aux jeux de données généralement filtrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-112">Voir la rubrique [Quelles pages prennent en charge les vue](saved-views.md#what-pages-support-views) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="a6723-113">Les vues peuvent être publiées aux utilisateurs ayant des rôles de sécurité spécifiques et dans des entités juridiques spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-113">Views can be published to users in specific security roles and specific legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-114">Par conséquent, tout utilisateur disposant d'un rôle spécifié et d'un accès à une entité juridique donnée peut accéder et utiliser cette vue, même si cet utilisateur n'est pas forcément en mesure de la personnaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-114">Therefore, any user who has a specified role and access to a specified legal entity can access and use that view, even though that user might not be able to personalize it.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-115">Cette capacité de publication permet aux organisations de définir les vues standard entreprise qui sont optimisées pour leur entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-115">This publish capability lets organizations define corporate, standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-116">Pour plus d'informations, voir la section [Gérer les personnalisations au niveau organisationnel avec des vues](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-116">For more information, see the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section.</span></span>

-    <span data-ttu-id="a6723-117">Contrairement à une personnalisation traditionnelle, les vues ne sont pas enregistrées automatiquement lorsqu'un utilisateur effectue des personnalisations explicites ou filtre une liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-117">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-118">Des enregistrements explicites sont requis pour fournir la flexibilité en créant une vue avant ou après les modifications liées à cette vue soient effectuées et pour vous assurer que les définitions de vue ne sont pas involontairement modifiées par les filtres ou les personnalisations qui ne sont pas conçues pour l'utilisation à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-118">Explicit saves are required to provide flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and to ensure that view definitions are not unintentionally altered by filters or personalizations that are not intended for long-term use.</span></span>  

-    <span data-ttu-id="a6723-119">Les vues peuvent être ajoutées aux espaces de travail en tant que vignettes, listes liens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-119">Views can be added to workspaces as tiles, lists, or links.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-120">Par conséquent, un jeu de données filtré peut être affiché sur un espace de travail, et les utilisateurs peuvent associer un ensemble de personnalisations pertinentes pour ce jeu de données avec la vignette ou le lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-120">Therefore, a filtered data set can be surfaced in a workspace, and users can associate a set of personalizations that are relevant to that data set with the tile or link.</span></span>

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="a6723-121">Basculer entre les vues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-121">Switching between views</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-122">Une fois les vues activées pour un environnement, n'importe quelle page qui prend en charge les vues inclut un contrôle de sélecteur de vue réduit en haut de l'écran montrant le nom de la vue actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-122">After views have been enabled for an environment, any page that supports views will include a collapsed view selector control at the top of the form that shows the name of the current view.</span></span>  

<span data-ttu-id="a6723-123">Il existe deux variantes de taille pour le sélecteur de vue :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-123">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="a6723-124">**Grands sélecteurs de vue** : Les pages qui mettent en évidence une liste ont un plus grand sélecteur de vue pour certains motifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-124">**Large view selectors**: Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-125">Avant tout, le plus grand sélecteur de vue indique les pages où la vue peut inclure les filtres définis par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-125">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-126">Comme les filtres sont inclus dans les vues, la taille supérieure de sélecteur est également justifiée car les noms de vue sont souvent la meilleure description des données affichées dans l'écran et il est prévu que les utilisateurs basculent entre les vues plus souvent sur ces types de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-126">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>  
 
-   <span data-ttu-id="a6723-127">**Petits sélecteurs de vue** : Tous les autres écrans en pleine page (à l'exception des espaces de travail et du tableau de bord) ont un plus petit sélecteur de vue qui apparaît en regard de la légende de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-127">**Small view selectors**: All other full-page forms (with the exception of workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-128">Les vues dans ces pages incluent uniquement les personnalisations (et des filtres non définis par l'utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-128">Views on these pages only include personalizations (and not user-defined filters).</span></span> <span data-ttu-id="a6723-129">Dans ces pages, la légende d'écran ou le titre d'enregistrement est souvent l'informations principale en haut de l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-129">On these pages, the form caption or record title is often the most important information at the top of the form.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-130">Une plus petite taille reflète également une fréquence prévue inférieure de basculement entre les vue dans ces pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-130">The smaller size also reflects a lower expected frequency of view switching on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a6723-131">Si vous cliquez sur le nom de vue, le sélecteur de vue s'ouvre et indique la liste des vues disponibles pour cette page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-131">If you click on the view name, the view selector opens and shows the list of available views for this page</span></span>

-    <span data-ttu-id="a6723-132">**Vue standard** : La vue **Standard** (précédemment appelée **Classique** ) est la vue prête à l'emploi de la page, où aucune personnalisation explicite n'est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-132">**Standard view**: The **Standard** view (previously known as the **Classic** view) is the out-of-box view of the page, where no explicit personalizations are applied.</span></span>
-    <span data-ttu-id="a6723-133">**Vues personnelles** : Les vues sans verrou représentent vos vues personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-133">**Personal views**: The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-134">Ce sont des vues que vous avez créées ou qu'un administrateur vous a données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-134">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="a6723-135">**Vues verrouillées** : Certaines vues (par exemple la vue **Standard** et toutes les vues publiées pour votre rôle) ont un symbole du verrou en regard d'elles dans le sélecteur de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-135">**Locked views**: Some views (such as the **Standard** view and any views that are published to your role) have a padlock symbol next to them in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-136">Ce symbole indique que vous ne pouvez pas modifier ces vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-136">This symbol indicates that you can't edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-137">Toutefois, les personnalisations implicites qui reflètent l'utilisation de la page sont automatiquement enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-137">However, implicit personalizations that reflect page usage are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-138">Ces personnalisations implicites incluent une modification de la largeur d'une colonne de la grille, ou un développement ou une réduction d'un organisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-138">These implicit personalizations include a change to the width of a grid column, or expansion or collapse of a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-139">Toutefois, si vous disposez de privilèges de personnalisation, vous pouvez utiliser l'action **Enregistrer une copie** pour créer une vue personnelle basée sur la vue verrouillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-139">Nevertheless, if you have personalization privileges, you can use the **Save as** action to make a personal view that is based on a locked view.</span></span>
-    <span data-ttu-id="a6723-140">**Nouvelles vues** : Les vues publiées qui n'ont pas encore été ouvertes sont démarquées avec une étincelle à gauche du nom de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-140">**New views**: Published views that have not yet been opened are delineated with a spark to the left of the view name.</span></span>  

<span data-ttu-id="a6723-141">Pour basculer vers une autre vue, ouvrez d'abord le sélecteur d'affichage et activer l'affichage que vous souhaitez charger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-141">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="a6723-142">Création et modification des vues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-142">Creating and modifying views</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-143">Contrairement à une personnalisation traditionnelle, les vues ne sont pas enregistrées automatiquement lorsqu'un utilisateur effectue des personnalisations explicites (ou filtre une liste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-143">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations (or filters a list).</span></span> <span data-ttu-id="a6723-144">Une action explicite est nécessaire pour enregistrer ces modifications dans une vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-144">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-145">Cela fournit la flexibilité en créant une vue avant ou après les modifications liées à cette vue soient effectuées et garantit également que les définitions de vue ne sont pas involontairement modifiées par les filtres ou les personnalisations uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-145">This provides user flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and also ensures that view definitions are not unintentionally altered by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-146">Notez que les personnalisations implicites (par exemple développer ou réduire un organisateur ou modifier la largeur d'une colonne de grille) sont automatiquement enregistrées dans la vue actuelle, même pour les vues verrouillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-146">Note that implicit personalizations (such as expanding or collapsing a FastTab or changing the width of a grid column) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6723-147">Pour vous assurer que l'état actuel de la vue est connu, lorsque vous démarrez apporter des modifications à une vue en effectuant une personnalisation explicite ou en filtrant, un astérisque s'affiche en regard du nom de vue actuel indiquant que vous consultez une version non enregistrées et modifiée de cette vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-147">To ensure that the current state of the view is known, when you start making changes to a view by performing an explicit personalization or filtering, an asterisk will appear next to the current view name indicating that you are looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-148">Si vous souhaitez enregistrer ces modifications, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-148">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="a6723-149">Sélectionnez le nom de vue pour ouvrir le sélecteur de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-149">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a6723-150">Pour modifier la vue existante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-150">To modify the existing view:</span></span>
     1. <span data-ttu-id="a6723-151">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-151">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-152">Notez que cette action n'est pas activée pour les vues verrouillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-152">Note that this action will not be enabled for locked views.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="a6723-153">Pour créer une nouvelle vue :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-153">To create a new view:</span></span>
     1.    <span data-ttu-id="a6723-154">Sélectionnez **Enregistrer sous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-154">Select **Save as**.</span></span> 
     2.    <span data-ttu-id="a6723-155">Entrez un nom de vue et (facultatif) une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-155">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
     3.    <span data-ttu-id="a6723-156">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-156">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="a6723-157">Modification de la vue par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-157">Changing the default view</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-158">La vue par défaut est la vue que le système essaiera d'ouvrir lorsque vous accéderez pour la première fois à la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-158">The default view is the view that the system will try to open when you first navigate to the page.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-159">Vous devez définir cela sur la vue que vous comptez utiliser le plus souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-159">You should set this to the view that you expect to use most often.</span></span>  

<span data-ttu-id="a6723-160">Pour modifier la vue par défaut d'une page, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-160">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="a6723-161">Passez à la vue utilisée comme valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-161">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="a6723-162">Sélectionnez le nom de vue pour ouvrir le sélecteur de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-162">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="a6723-163">Sélectionnez **Plus** puis sur **Épingler par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-163">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>  

<span data-ttu-id="a6723-164">Sinon, lorsque vous créez une vue (à l'aide l'action **Enregistrer sous**), vous pouvez faire de cette nouvelle vue la vue par défaut en définissant l'option **Épingler par défaut** avant d'enregistrer la vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-164">Alternatively, when you create a new view (by using the **Save as** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before you save the view.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-165">Notez que dans certains cas, la requête associée à la vue par défaut ne s'exécute pas lorsque vous accédez d'abord à une page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-165">Note that in some cases, the query associated with the default view does not execute when you first navigate to a page.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-166">Par exemple, si vous accédez à une page via une vignette, la requête de la vignette sera exécutée indépendamment de la requête associée à la vue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-166">For example, if you navigate through a tile to a page, the tile's query will be executed regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-167">En outre, si vous accédez à une page dont la vue Standard a déjà une requête définie, la requête initiale s'exécutera à la place de la requête par défaut de la vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-167">Also, if you navigate to a page with a Standard view that already has a defined query, the original query will execute in place of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-168">Dans ce cas, vous serez averti par un message d'information lorsque la vue se chargera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-168">When this happens, you will be alerted by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-169">Basculer entre les vues après la page ait chargé doit permettre à la requête de vue de s'exécuter comme prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-169">Switching views after the page has loaded should allow the view query to execute as expected.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-170">À partir de la version 10.0.10 Platform update 34, le message d'information aura une action intégrée vous permettant de charger directement la requête de la vue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-170">Starting in version 10.0.10 Platform update 34, the informational message will have an embedded action allowing you to load the default view's query directly.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="a6723-171">Gestion des vues personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-171">Managing personal views</span></span> 
<span data-ttu-id="a6723-172">La boîte de dialogue **Gérer mes vues** vous donne des fonctionnalités de gestion de base sur vos vues personnelles et l'ordre des vues dans le sélecteur de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-172">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-173">Pour ouvrir cette page, cliquez sur le nom de vue pour ouvrir le menu déroulant du sélecteur de vue, sélectionnez **Plus**, puis sélectionnez **Gérer mes vues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-173">To open this page, click the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>  

<span data-ttu-id="a6723-174">Pour obtenir une liste des vues disponibles pour cette page, l'ensemble d'actions suivant est disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-174">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="a6723-175">**Modifier la vue par défaut** : Utilisez l'action **Épingler par défaut** pour faire de la vue actuelle en surbrillance la vue par défaut de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-175">**Change the default view**: Use the **Pin as default** action to make the currently highlighted view the default view for this page.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="a6723-176">**Réorganiser vos vues** : Utilisez les actions **Déplacer vers le haut** et **Déplacer vers le bas** pour réorganiser les vues dans un ordre spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-176">**Reorder your views**: Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="a6723-177">**Renommer une vue** : Utilisez l'action **Renommer** pour modifier le nom de la vue personnelle actuelle en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-177">**Rename a view**: Use the **Rename** action to change the name of the currently highlighted personal view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-178">Cette action est désactivée pour les vues verrouillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-178">This action is turned off for locked views.</span></span> 
-    <span data-ttu-id="a6723-179">**Supprimer une vue** : Utilisez l'action **Supprimer** pour supprimer définitivement la vue actuelle en surbrillance de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-179">**Delete a view**: Use the **Remove** action to permanently delete the currently highlighted view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-180">Il n'existe aucune façon de récupérer une vue après l'avoir supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-180">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>  

<span data-ttu-id="a6723-181">Tous les modifications effectuées dans cette boîte de dialogue prennent effet après avoir sélectionné le bouton **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-181">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="a6723-182">Gérer les personnalisations au niveau organisationnel avec des vues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-182">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-183">Pour vous aider à comprendre comment les vues enregistrées permettent d'améliorer la gestion des personnalisations au niveau organisationnel, cette section décrit certaines différences dans la gestion des personnalisations avec et sans la fonctionnalité des vues enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-183">To help you understand how saved views help improve management of personalizations at an organizational level, this section describes some differences in personalization management with and without the saved views feature.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-184">Sans les vues, les administrateurs appliqueraient un ensemble de personnalisations pour une page à un utilisateur ou un groupe d'utilisateurs via la page de personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-184">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-185">Si ces utilisateurs avaient des droits de personnalisation, les personnalisations seraient appliquées à cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-185">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-186">Toutefois, il n'y avait aucune possibilité d'empêcher les utilisateurs de personnaliser davantage la page, qui signifiait que l'organisation ne pouvait pas garantir que les utilisateurs aient une interface utilisateur cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-186">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-187">Si l'un de ces utilisateurs n'avait pas de droits de personnalisation, les personnalisations accordées par un administrateur n'étaient pas chargées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-187">If any of those users didn't have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-188">De plus, si de nouveaux utilisateurs étaient engagés dans une organisation, les administrateurs devaient charger manuellement un ensemble de personnalisations pour l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-188">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-189">Il n'y avait aucun mécanisme automatique pour indiquer qu'un certain ensemble de personnalisations devait être disponible pour les utilisateurs dotés de ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-189">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-190">La fonctionnalité des vues enregistrées rend la gestion organisationnelle des personnalisations sensiblement plus simple, principalement car les vues peuvent être publiées pour des groupes d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-190">The saved views feature makes organizational management of personalizations significantly easier, primarily because views can be published to groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-191">Après la publication d'une vue, tout utilisateur ayant l'un des rôles de sécurité définis et ayant accès à l'une des entités juridiques spécifiques peut afficher et utiliser la vue, même s'il n'est pas forcément autorisé à la personnaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-191">After a view has been published, any user who has one of the defined security roles and has access to one the specified legal entities will be able to see and use the view, even though that user might not be able to personalize it.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-192">Bien que chaque utilisateur ait une copie de la vue publiée où l'utilisation de page (personnalisations implicites) est automatiquement appliquée, aucun utilisateur ne peut enregistrer de personnalisations ou de mises à jour de requêtes explicites dans la vue publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-192">Although each user has a copy of the published view where page usage (implicit personalizations) are automatically applied, no user can save explicit personalizations or query updates to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-193">Autrement dit, les vues publiées sont verrouillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-193">In other words, published views are locked.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-194">En outre, si de nouveaux utilisateurs reçoivent des rôles dans les entités juridiques où les vues ont été publiées, ils ont accès automatiquement aux vues associées à leurs rôles et entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-194">Additionally, if new users are given roles in legal entities that views were published to, they will automatically see the views that are associated with their roles and legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-195">Aucune action supplémentaire n'est requise par l'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-195">No additional action is required by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-196">De même, si les utilisateurs changent de rôle dans une organisation ou sont autorisés à accéder à différentes entités juridiques, ils peuvent ne plus être en mesure d'accéder aux vues précédemment publiées pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-196">Likewise, if users change roles in an organization or are given access to different legal entities, they may no longer be able to access the views that were previously published to them.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-197">Là aussi, aucune action supplémentaire n'est requise par l'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-197">Again, no additional action is required by the admin.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-198">Les mises à jour d'une vue publiée peuvent être facilement distribuées aux utilisateurs en publiant à nouveau la vue dans les rôles de sécurité et entités juridiques appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-198">Updates to a published view can easily be distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles and legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-199">La capacité de publication permet aux organisations de définir les vues standard entreprise qui sont optimisées pour leur entreprise, ciblées selon les utilisateurs dans des rôles de sécurité spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-199">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>  

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="a6723-200">Publier des vues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-200">Publishing views</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-201">Lors du processus de publication, les vues peuvent être affectées à un ou plusieurs rôles de sécurité pour une ou plusieurs entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-201">During the publish process, views can be assigned to one or more security roles for one or more legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-202">Par conséquent, tout utilisateur ayant accès à une entité juridique et affecté à un de ces rôles peut accéder à et utiliser les vues, bien qu'ils ne puissent pas les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-202">Therefore, any user who has access to a legal entity and who is assigned to one of those roles can access and use the views, although they can't edit them.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-203">Les administrateurs système ont accès à l'action **Publier** dans le menu déroulant du sélecteur de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-203">System admins have access to the **Publish** action in the view selector drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-204">Toutefois, d'autres utilisateurs approuvés de votre organisation peuvent également se voir octroyer un accès pour afficher les publications via le nouveau rôle **Administrateur des vues enregistrées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-204">However, other trusted users in your organization can also be given access to view publishing via the new **Saved views administrator** role.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-205">Pour publier une vue, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-205">To publish a view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="a6723-206">Créez et enregistrez une copie personnelle de la vue à publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-206">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="a6723-207">Avec cette vue actuellement chargée, sélectionnez le nom de vue pour ouvrir le menu déroulant du sélecteur de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-207">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="a6723-208">Sélectionnez le bouton **Plus**, puis sélectionnez **Publier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-208">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-209">La boîte de dialogue Publier s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-209">The Publish dialog box will open.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="a6723-210">Entrez un nom et (facultatif) une description pour la vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-210">Enter a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-211">Le nom que vous entrez est celui que les utilisateurs qui reçoivent cette vue verront dans leurs sélecteurs de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-211">The name that you enter is the name that users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-212">Les noms des vues publiées pour une page doivent être uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-212">The names of published views for a page must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-213">Aucun doublon de nom n'est autorisé, même si la liste des rôles ou des entités juridiques auxquelles les vues sont appliquées diffèrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-213">No duplicate names are allowed, even if the list of roles or legal entities that the views are applied to differ.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a6723-214">Ajoutez les rôles de sécurité qui correspondent aux utilisateurs ciblés par cette vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-214">Add the security roles that correspond to the users who are being targeted by this view.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a6723-215">Ajoutez les entités juridiques pour lesquelles cette vue doit être disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-215">Add the legal entities that this view should be available for.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="a6723-216">[10.0.9/Mise à jour de la plateforme 33 ou ultérieure] Déterminez si la vue doit être publiée comme vue par défaut pour les utilisateurs sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-216">[10.0.9/Platform update 33 or later] Determine if the view should be published as the default view for the selected users.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-217">La vue par défaut est celle que les utilisateurs verront la prochaine fois qu'ils ouvriront la page cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-217">Making a view the default means that this is the view users will see the next time they open the target page.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-218">Cela modifie la vue par défaut pour ces utilisateurs. Cependant, les utilisateurs peuvent toujours modifier leur vue par défaut après la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-218">This will modify the default view for these users; however, users can still change their default view after the publish has occurred.</span></span>    
8.  <span data-ttu-id="a6723-219">Sélectionnez **Publier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-219">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-220">Notez que dans certains environnements, il peut prendre un certain temps (jusqu'à une heure) avant que les utilisateurs voient la vue publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-220">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="a6723-221">Modifier une vue émise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-221">Modifying a published view</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-222">Après avoir publié une vue, vous pouvez découvrir que vous souhaitez modifier une vue publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-222">After publishing a view, you may discover that you want to make changes to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-223">Bien que vous ne puissiez pas effectuer les modifications en direct dans une vue publiée, car ces vues sont verrouillées à la modification pour tous les utilisateurs (éditeurs inclus), vous pouvez republier une vue pour effectuer des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-223">While you cannot make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can re-publish a view to make updates.</span></span>  

<span data-ttu-id="a6723-224">Si les modifications que vous souhaitez appliquer à une vue publiée impliquent que les paramètres de publication (le nom et la description de la vue, ou les rôles de sécurité auxquels la vue est publiée), procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-224">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="a6723-225">Passez à la vue publiée pour les paramètres que vous souhaitez mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-225">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="a6723-226">Sélectionnez **Publier** dans le menu déroulant du sélecteur de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-226">Select **Publish** from the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="a6723-227">Sélectionnez **Oui** si vous souhaitez mettre à jour la vue existante (ou **Non** si vous souhaitez publier cela sous un autre nom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-227">Select **Yes** if you want to update the existing view (or **No** if you want to publish this under a different name).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a6723-228">Mettez à jour le nom, la description, et/ou les rôles de sécurité pour la vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-228">Update the name, description, and/or security roles for the view.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="a6723-229">Sélectionnez **Publier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-229">Select **Publish**.</span></span> 
6.  <span data-ttu-id="a6723-230">[10.0.8/Mise à jour de la plateforme 32 ou antérieure] Si vous avez mis à jour le nom de la vue publiée, vous devez également supprimer la vue publiée avec l'ancien nom (voir la section **Gestion des vues publiées** pour plus de détails).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-230">[10.0.8/Platform update 32 or prior] If you updated the name of the published view, you'll also need to delete the published view with the old name (see the **Managing published views** section for more details).</span></span> 
7. <span data-ttu-id="a6723-231">[10.0.9/Mise à jour de la plateforme 33 ou ultérieure] Si vous aviez initialement choisi cette vue publiée comme vue par défaut, elle sera de nouveau la vue par défaut pour ces utilisateurs après la republication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-231">[10.0.9/Platform update 33 or later] If you had originally chosen this published view to be the default view, it will be the default view for these users again after the re-publish.</span></span>  

<span data-ttu-id="a6723-232">Si les modifications de la vue publiée impliquent de modifier les personnalisations ou les filtres associés à la vue, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-232">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="a6723-233">Chargez la vue publiée que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-233">Load the published view that you want to modify.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="a6723-234">Enregistrez une copie de la vue publiée pour créer un brouillon local de la vue publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-234">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="a6723-235">Modifiez le brouillon local avec les modifications nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-235">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a6723-236">Publiez la vue avec le nom d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-236">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="a6723-237">Gestion des vues publiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-237">Managing published views</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-238">Comme pour gérer des vues personnelles, la boîte de dialogue **Gérer mes vues** donne aux utilisateurs des capacités de gestion de base des privilèges de publication sur les vues publiées de cette page (en plus de leurs propres affichages personnels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-238">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page's published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="a6723-239">Pour ouvrir cette page, sélectionnez le nom de vue pour ouvrir le menu déroulant du sélecteur de vue, sélectionnez **Plus**, puis sélectionnez **Gérer mes vues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-239">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-240">Bien que tous les utilisateurs voient un onglet **Mes vues** affichant leurs vues personnelles, les utilisateurs disposant de privilèges de publication voient également un onglet **Publié** qui affiche toutes les vues publiées pour cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-240">While all users see a **My views** tab showing their personal views, users with publish privileges also see a **Published** tab that shows all the published views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-241">Comme il peut y avoir plusieurs utilisateurs publiant des vues, il est important de pouvoir gérer la liste complète des vues publiées, que vous soyez l'utilisateur qui a publiée réellement la vue ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-241">Because there may be several users publishing views, it is important to be able to manage the full list of published views, regardless of whether you were the user who actually published the view.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-242">Pour obtenir la liste de toutes les vues publiées pour la page, l'ensemble d'actions suivant est disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-242">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="a6723-243">**Publier** – Utilisez l'action **Publier** pour republier une vue après que les paramètres de publication (nom, description, rôles de sécurité ou entités juridiques) ont été modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-243">**Publish** – Use the **Publish** action to republish a view after publish parameters (name, description, security roles, or legal entities) are changed.</span></span>
-    <span data-ttu-id="a6723-244">**Enregistrer comme personnel** – Utilisez l'action **Enregistrer comme personnel** pour créer un brouillon personnel de la vue publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-244">**Save as personal** – Use the **Save as personal** action to create a personal draft copy of the published view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-245">Cette fonctionnalité peut vous aider à comprendre le contenu d'une vue qui n'a pas été publiée pour vous ou qui n'a pas encore été publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-245">This capability can help you understand the contents of a view that wasn't published to you or that hasn't yet been published.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-246">Vous pouvez également l'utiliser pour modifier puis republier une vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-246">You can also use it to edit and then republish a view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-247">Cette fonctionnalité est introduite dans la version 10.0.12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-247">This capability is introduced in version 10.0.12.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="a6723-248">**Supprimer** – Utilisez l'action **Supprimer** pour supprimer définitivement une vue publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-248">**Remove** – Use the **Remove** action to permanently delete a published view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-249">Cette action permet de supprimer la vue pour tous les utilisateurs du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-249">This action removes the view for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-250">La suppression des vues publiées prend effet après la sélection du bouton **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-250">Removing published views will take effect after the **Save** button is selected.</span></span>

## <a name="managing-views-globally"></a><span data-ttu-id="a6723-251">Gestion globale des vues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-251">Managing views globally</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-252">Bien que certaines fonctionnalités de gestion soient présentées sur chaque page, comme indiqué dans cette rubrique, les **administrateurs système** et les **administrateurs de vues enregistrées** peuvent gérer les vues de manière plus globale pour le système via la page **Personnalisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-252">Although some management capabilities are surfaced on every page, as indicated in this topic, **system administrators** and **saved view administrators** can manage views more holistically for the system via the **Personalization** page.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-253">En particulier, cette page comporte les sections et fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-253">In particular, this page has the following sections and capabilities:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a6723-254">**Vues publiées** – Cette section répertorie toutes les vues qui ont été publiées pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-254">**Published views** – This section lists all views that have been published for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-255">À partir de là, vous pouvez republier une vue après avoir ajusté les rôles de sécurité ou les entités juridiques ciblées par la vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-255">From here, you can republish a view after you adjust the security roles or legal entities that the view targets.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-256">Vous pouvez également exporter ou supprimer une ou plusieurs vues publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-256">You can also export or delete one or more published views.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-257">Dans la version 10.0.12 et les versions ultérieures, vous pouvez utiliser l'action **Enregistrer comme personnel** pour créer une copie personnelle de la vue, afin de pouvoir la mettre à jour ou mieux comprendre son contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-257">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create a personal copy of the view, so that you can update the view or gain a better understanding of its contents.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a6723-258">**Vues non publiées** –Cette section répertorie toutes les vues qui ont été importées dans votre système mais n'ont pas encore été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-258">**Unpublished views** – This section lists all views that have been imported into your system but haven't yet been published.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-259">Vous pouvez publier, exporter ou supprimer ces vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-259">You can publish, export, or delete these views.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-260">L'action **Publication rapide** ajoutée dans la version 10.0.12 permet de publier plusieurs vues de cette section en une seule action, en utilisant le rôle de sécurité et les configurations d'entité juridique existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-260">The **Quick publish** action that was added in version 10.0.12 enables multiple views from this section to be published in one action, by using the existing security role and legal entity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-261">Dans la version 10.0.12 et les versions ultérieures, vous pouvez utiliser l'action **Enregistrer comme personnel** pour créer des copies personnelles de ces vues, afin de pouvoir mieux comprendre leur contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-261">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create personal copies of these views, so that you can gain a better understand their contents.</span></span>   
- <span data-ttu-id="a6723-262">**Vues personnelles** :– Cette section répertorie toutes les vues créées par les utilisateurs dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-262">**Personal views** – This section lists all views that have been created by users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-263">De là, vous pouvez publier une vue personnelle dans l'organisation, ou copier une ou plusieurs de ces vues pour d'autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-263">From here, you can publish a personal view to the organization, or copy one or more of these views to other users.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-264">Vous pouvez également exporter ou supprimer ces vues au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-264">You can also export or delete these views as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6723-265">**Utilisateurs** : sélectionnez un utilisateur pour afficher une liste des pages visitées par celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-265">**Users** – Select a user to view a list of the pages that the user has visited.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-266">Vous pouvez ensuite ajuster les capacités de personnalisation de l'utilisateur pour des pages spécifiques ou pour l'ensemble du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-266">You can then adjust the user's ability to use personalization for specific pages, or for the whole system.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-267">Vous pouvez également importer, exporter ou effacer une personnalisation pour l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-267">You can also import, export, or clear a personalization for the user.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-268">En outre, vous pouvez réinitialiser les légendes de fonction pour l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-268">In addition, you can reset feature callouts for the user.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-269">Alors, si l'utilisateur a ignoré précédemment des fenêtres contextuelles qui introduisaient de nouvelles fonctionnalités, elles s'afficheront de nouveau la prochaine fois que l'utilisateur rencontre ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-269">Then, if the user previously dismissed any pop-up windows that introduced new features, those pop-up windows will appear again the next time that the user encounters those features.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6723-270">**Système** : vous pouvez désactiver temporairement la personnalisation de l'ensemble des utilisateurs du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-270">**System** – You can temporarily turn off personalization for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-271">Dans ce cas, toutes les personnalisations sont supprimées pour tous les utilisateurs, et toutes les pages sont rétablies à leur état par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-271">In this case, all personalizations are deleted for all users, and all pages are reset to their default state.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-272">Si vous réactivez la personnalisation ultérieurement, toutes les personnalisations sont réappliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-272">If you turn personalization back on later, all personalizations are reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-273">Vous pouvez également supprimer définitivement toutes les personnalisations pour l'ensemble des utilisateurs du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-273">You can also permanently delete all personalizations for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-274">Les personnalisations qui ont été supprimées ne peuvent être restaurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-274">Personalizations that have been deleted can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-275">Par conséquent, avant d'effectuer cette tâche, veillez à exporter les personnalisations que vous souhaitez utiliser ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-275">Therefore, before you perform this task, be sure to export any personalizations that you might want later.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-276">Les utilisateurs qui ont accès à la page **Personnalisation** peuvent également importer des vues personnelles ou des modèles de vues à l'aide du bouton **Importer les vues** du volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-276">Users who have access to the **Personalization** page can also import personal or template views by using the **Import views** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-277">Dans la version 10.0.12 et les versions ultérieures, un mécanisme a été ajouté pour publier immédiatement les vues lors de leur importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-277">In version 10.0.12 and later, a mechanism has been added for immediately publishing views when they are imported.</span></span>  

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a6723-278">Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-278">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="a6723-279">Comment activer des vues enregistrées dans mon environnement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-279">How do I enable saved views in my environment?</span></span> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6723-280">La fonctionnalité **Vues enregistrées** nécessite l'activation du système de personnalisation dans Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-280">The **Saved views** feature requires the Personalization system in Finance and Operations to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-281">Si la personnalisation est désactivée pour tout l'environnement, les vues sont désactivées même si vous suivez la procédure ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-281">If personalization is turned off for the entire environment, views will be disabled even if you follow steps below.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6723-282">**10.0.9/Mise à jour de la plateforme 33 et ultérieure** La fonctionnalité **Vues enregistrées** est disponible directement dans la gestion des fonctionnalités de tout environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-282">**10.0.9 / Platform update 33 and later** The **Saved views** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-283">Comme pour les autres fonctionnalités d'aperçu, l'activation de cette fonctionnalité en production est soumise à l'[accord supplémentaire Conditions d'utilisation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-283">As for other preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>  

<span data-ttu-id="a6723-284">**10.0.8/Mise à jour de la plateforme 32 et antérieure** La fonctionnalité **Vues enregistrées** peut être activée dans les environnements de niveau 1 (développement/test) et de niveau 2 (bac à sable) afin de fournir des tests et des modifications de conception supplémentaires en suivant les étapes ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-284">**10.0.8 / Platform update 32 and prior** The **Saved views** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a6723-285">**Activer la version d'évaluation** : Exécutez l'instruction SQL suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-285">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="a6723-286">**Réinitialiser IIS** pour vider le cache de la version d'évaluation statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-286">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="a6723-287">**Rechercher la fonctionnalité** : accédez à l'espace de travail **Gestion des fonctions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-287">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-288">Si l'option **Vues enregistrées** n'apparaît pas dans la liste, sélectionnez **Rechercher des mises à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-288">If **Saved views** does not appear in the list, select **Check for updates**.</span></span>   

4.  <span data-ttu-id="a6723-289">**Activer la fonctionnalité** : Recherchez la fonctionnalité **Vues enregistrées** dans la liste des fonctionnalités, puis sélectionnez **Activer maintenant** dans le volet des détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-289">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="a6723-290">Toutes les sessions utilisateur suivantes démarreront avec les vues enregistrées activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-290">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>


### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="a6723-291">Qu'arrive-t-il aux personnalisations existantes lorsque les vues sont activées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-291">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="a6723-292">Lorsque les vues est activée, toutes les personnalisations existantes pour un utilisateur et un écran sont enregistrées dans une nouvelle vue appelée **Ma vue** qui est automatiquement définie comme la vue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-292">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-293">Cela est conçu pour vérifier qu'il existe une expérience utilisateur cohérente avant et après que des vues aient été activées, à l'exception du contrôle du sélecteur de vue figurant sur les écrans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-293">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>  

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="a6723-294">Quelles pages prennent en charge les vues ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-294">What pages support views?</span></span> 
<span data-ttu-id="a6723-295">Les vues sont disponibles sur la plupart des pages, mais pas toutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-295">Views are available on most, but not all pages.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-296">Spécifiquement, les vues sont actuellement disponibles sur toutes les pages en plein écran à l'exception des tableaux de bord et des espaces de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-296">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-297">Les pages qui ne sont pas en plein écran, ce qui inclut les boîtes de dialogue, les boîtes de dialogue déroulantes, les recherches, les aperçus optimisés, ne prennent actuellement pas en charge les vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-297">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-298">La prise en charge des vues pour d'autres types de pages, tels que des espaces de travail et boîtes de dialogue, peut être envisagée pour une prochaine mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-298">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>   

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="a6723-299">Qui est autorisé à publier des vues ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-299">Who is allowed to publish views?</span></span>
<span data-ttu-id="a6723-300">Seuls les administrateurs et les utilisateurs du système qui ont été affectés au rôle **Administrateur de vues enregistrées** ont les droits requis pour publier des vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-300">Only system admins and users who have been assigned to the **Saved views administrator** role have the rights to publish views.</span></span> 

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="a6723-301">Pourquoi ne puis-je pas enregistrer des filtres avec cette vue ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-301">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 
<span data-ttu-id="a6723-302">Il existe certaines raisons pour lesquelles un filtre peut ne pas apparaître à enregistrer avec une vue :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-302">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a6723-303">La page peut ne pas prendre en charge les filtres d'enregistrement dans le cadre de la définition de vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-303">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-304">Notez que seules les pages avec des grands sélecteurs de vue autorisent l'enregistrement des personnalisations et des modifications de requête comme vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-304">Note that only pages with large view selectors allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-305">Pour plus d'informations, voir la section **Basculer entre les vues**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-305">See the **Switching views** section for more information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a6723-306">La page en question peut ne pas prendre en charge correctement les vues, car elle peut ignorer complètement la requête de vue ou peut opérer sur une table temporaire dont les données ne sont pas persistantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-306">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 

### <a name="what-data-will-i-see-when-i-visit-a-page"></a><span data-ttu-id="a6723-307">Quelles données vais-je voir lorsque je visite une page ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-307">What data will I see when I visit a page?</span></span> 
<span data-ttu-id="a6723-308">Pour les pages avec de petits sélecteurs de vue (seules les personnalisations peuvent être enregistrées dans la vue), vous affichez les mêmes données que lorsque vous visitez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-308">For pages with small view selectors (only personalizations can be saved to the view), you will see the same data as you always have when you visit the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6723-309">Pour les pages avec de grands sélecteurs de vue (les personnalisations et les requêtes peuvent être enregistrées dans la vue), vous affichez principalement les données liées à la requête associée avec votre vue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-309">For pages with large view selectors (personalizations and queries can be saved to the view), you will primarily see the data linked to the query associated with your default view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-310">2 exceptions à cette règle : - Si vous accédez à une page depuis une vignette, la requête de vignette est exécutée indépendamment de la requête associée à la vue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-310">There are two main exceptions to this: - If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-311">Si vous avez créé cette vignette après avoir activé les vues, la sélection d'une vignette ouvre la page avec la vue associée à cette vignette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-311">If you created that tile after views have been enabled, selecting a tile will open the page with the view associated with that tile.</span></span>   
     <span data-ttu-id="a6723-312">- Si vous accédez à une page et que le point d'entrée inclut une requête, la requête initiale s'exécute initialement à la place de la requête de la vue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-312">- If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-313">Dans ce cas, vous êtes averti par un message d'information lorsque la vue se charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-313">You should be alerted when this occurs via an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="a6723-314">Vous pouvez confirmer également en basculant vers cette vue après le chargement de la page, car cela devrait permettre à la requête de vue de s'exécuter quand même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6723-314">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>  


