---
title: "Terminologie du contrôle de gestion"
description: "Cette rubrique définit les termes clés utilisées dans le contrôle de gestion."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostAccountingLedger
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 3c493ab60952e60e6816ebdc3decb1ebe670806f
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="cad4f-103">Terminologie du contrôle de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cad4f-104">Cette rubrique définit les termes clés utilisées dans le contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-105">**Base de répartition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-105">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-106">La base de répartition est utilisée pour mesurer et quantifier les activités, telles que les heures-machine utilisées, les kilowatt-heures qui sont consommées, ou la superficie qui est occupée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-106">The allocation base is used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-107">Elle est utilisée comme base de la répartition des coûts vers un ou plusieurs objets de coût</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-107">It's used as basis for allocating costs to one or more cost objects</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-108">**Contrôle de gestion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-108">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-109">Le contrôle de gestion vous permet de collecter des données de différentes sources, telles que la comptabilité, les comptabilités auxiliaires, les budgets, et les informations statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-109">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-110">Vous pouvez ensuite analyser, résumer, et évaluer les données de coût, de sorte que la gestion puisse prendre les meilleures décisions possibles concernant les mises à jour de prix, les budgets, le contrôle des coûts, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-110">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-111">Les données sources utilisées pour l'analyse des coûts sont traitées indépendamment dans le contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-111">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-112">Par conséquent, les mises à jour dans le contrôle de gestion n'affectent pas les données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-112">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-113">Toutefois, lorsque vous regroupez des données de coût de différentes sources et, en particulier lorsque vous importez les comptes principaux de la comptabilité dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations en tant qu'éléments de coûts, il existe une redondance des données, car les mêmes données existent dans la comptabilité et le contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-113">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-114">Cette redondance est nécessaire, car vous utilisez la gestion financière pour la génération d'états externes et le contrôle des coûts pour la génération d'états internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-114">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-115">**Comptabilité de contrôle de gestion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-115">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-116">Définie par le calendrier, la devise et la dimension d'élément de coût, elle contrôle les processus et les stratégies pour mesurer des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-116">Defined by calendar, currency, and cost element dimension, it controls processes and policies for measuring costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="cad4f-117">**Écriture de coût**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-117">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-118">Les entrées de coût sont le résultat d'un transfert via des connecteurs de données provenant des écritures comptables, des répartitions de coûts, et des entrées de coût validées dans les journaux de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-118">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-119">**Objet de coût**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-119">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-120">Tout type d'objet sélectionné pour le contrôle des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-120">Any type of object that is selected for cost control.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-121">Les coûts ou les produits sont directement validés ou affectés aux objets de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-121">Costs or revenues are either directly posted on or allocated to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-122">Voici quelques objets de coût habituels :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-122">Some typical cost objects are:</span></span>

-  <span data-ttu-id="cad4f-123">Produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-123">Products</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-124">Projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-124">Projects</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-125">Départements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-125">Departments</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-126">Centres de coût</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-126">Cost centers</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-127">La gestion utilise les objets de coût pour mesurer les coûts, mais aussi pour réaliser l'analyse de rentabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-128">**Élément de coût**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-129">Utilisé comme une fonction pour suivre et classer les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-129">Used as a function to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-130">Il existe deux types d'éléments de coût : principaux et secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-130">There are two types of cost elements: primary and secondary.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-131">Les éléments de coûts principaux représentent le flux des coûts entre la comptabilité financière et le Contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-131">Primary cost elements represent the cost flow from financial accounting to Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-132">La structure correspond généralement à la structure de compte de résultat dans la comptabilité, dans laquelle un élément de coût peut correspondre à un compte principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-132">The structure typically corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-133">Tous les comptes principaux ne doivent pas être représentés en tant qu'éléments de coûts, en fonction des besoins de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="cad4f-134">Les éléments des coûts secondaires représentent le flux interne des coûts, car ces coûts sont créés et utilisées uniquement dans le Contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-134">Secondary cost elements represent the internal cost flow because these costs are only used in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-135">Ils sont utilisés dans les règles de repositionnement des coûts pour regrouper des coûts dans les plages significatives utilisées par le calcul des frais généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-135">They are used in cost roll-up rules to aggregate costs into meaningful buckets used by overhead calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="cad4f-136">**Classification des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-136">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-137">La classification des coûts regroupe les coûts en fonction de leurs caractéristiques communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-137">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-138">Par exemple, les coûts peuvent être regroupés par éléments, traçabilité, et comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-138">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cad4f-139">**Par éléments** : Matières, main d'œuvre, et dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-139">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cad4f-140">**Par traçabilité** : Coûts directs et coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-140">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-141">Les coûts directs sont affectés directement aux objets de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-141">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-142">Les coûts indirects ne sont pas directement traçables jusqu'au objets de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-142">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-143">Les coûts indirects sont affectés aux objets de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-143">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cad4f-144">**Par comportement** : Fixes, variables, et semi-variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-144">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-145">**Comportement de coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-145">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-146">Le comportement de coût classifie les coûts en fonction de leur comportement en relation aux modifications des activités professionnelles clées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-146">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-147">Pour contrôler les coûts efficacement, la gestion doit comprendre le comportement de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-147">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-148">Il existe trois types de modèles de comportement de coût : fixes, variables, et semi-variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-148">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="cad4f-149">**Coût fixe** - Un coût fixe est un coût qui ne varie pas à court terme, indépendamment des modifications au niveau de l'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-149">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-150">Par exemple, un coût fixe peut être une dépense d'exploitation de base d'une entreprise, comme le loyer, qui n'est pas affecté si le niveau d'activité augmente ou diminue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-150">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="cad4f-151">**Coût variable** - Un coût variable change en fonction des modifications de niveau d'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-151">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-152">Par exemple, un coût de matières direct spécifique est associé à chaque produit qui est vendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-152">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-153">Plus les produits sont vendus, plus il y a de coûts de matières directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-153">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="cad4f-154">**Coût semi-variable** - Les coûts semi-variables sont des coûts en partie fixes et en partie variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-154">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-155">Par exemple, les frais d'accès à Internet incluent des frais mensuels d'accès standard et des frais d'utilisation de la bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-155">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-156">Les frais mensuels d'accès standard sont un coût fixe, alors que les frais d'utilisation de la bande passante sont un coût variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-156">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-157">**Unité de contrôle des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-157">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-158">L'unité de contrôle des coûts représente la structure de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-158">The cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-159">La structure détermine la façon dont les coûts s'écoulent dans un ordre hiérarchique entre les dimensions des objets de coûts et leurs objets de coûts respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-159">The structure determines how cost flows in a hierarchical order between cost object dimensions and their respective cost objects.</span></span> 

<span data-ttu-id="cad4f-160">**Distribution des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-160">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-161">Est utilisée pour distribuer le coût d'un objet de coût vers un ou plusieurs autres objets de coût en appliquant une base de répartition appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-161">Is used to distribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-162">La distribution et la répartition des coûts diffèrent car la distribution des coûts a toujours lieu au niveau de l'élément de coût principal du coût d'origine sans traitement réciproque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-162">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost and no reciprocal processing.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-163">**Affectation des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-163">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-164">Est utilisée pour affecter le solde d'un objet de coût à d'autres objets de coût en appliquant une base de répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-164">Is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-165">Finance and Operations prend en charge la méthode de répartition réciproque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-165">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-166">Dans la méthode de répartition réciproque, les services mutuels que les objets de coût auxiliaires échangent sont totalement identifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-166">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-167">Le système détermine automatiquement l'ordre correct selon lequel exécuter les répartitions et les itérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-167">The system automatically determines the order to perform the allocations in and iterate over it.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-168">Le solde d'un objet de coût est réparti par une seule base de répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-168">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-169">Les répartitions entre plusieurs dimensions d'objets de coût et leurs membres respectifs sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-169">Allocations across cost object dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-170">L'ordre de répartition est contrôlé par l'unité de contrôle des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-170">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-171">**Stratégie de répartition des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-171">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-172">La stratégie de répartition des coûts définit les montants et les quantités qui doivent être répartis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-172">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-173">Les règles de répartition incluent les règles de source de répartition, qui déterminent les coûts qui sont répartis, et les règles de cibles de répartition, qui déterminent où les coûts sont répartis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-173">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-174">Par exemple, tous les coûts des services d'établissement sont une source de répartition qui peut être répartie sur plusieurs services d'une organisation (c'est-à-dire, les cibles de répartition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-174">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-175">**Repositionnement des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-175">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-176">L'objectif des règles de repositionnement des coûts est de regrouper des coûts dans les plages significatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-176">The purpose of cost roll-up rules is to aggregate costs into meaningful buckets.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-177">Le niveau d'agrégation est défini par l'utilisateur et requiert l'affectation d'un élément de coût secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-177">The level of aggregation is user-defined and involves the assignment of a secondary cost element.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-178">Lorsque le repositionnement des coûts n'est pas utilisé, chaque élément des coûts est réparti d'un objet de coût à un autre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-178">If cost roll-up is not used, every element of a cost is allocated from one cost object to another</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-179">**Stratégie de taux de coût**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-179">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-180">Le taux de coût est utilisé pour calculer le prix par objet de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-180">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-181">Pour comprendre les éléments du prix, vous définissez des stratégies de taux de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-181">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-182">Il existe deux types de taux de coût : le taux de coût historique et le taux de coût planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-182">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-183">Un taux de coût historique est un taux calculé qui est utilisé comme multiplicateur pour la base de répartition d'un objet de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-183">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-184">Le taux est calculé selon les répartitions des coûts de la période précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-184">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-185">Un taux planifié est un taux défini par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-185">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-186">**Hiérarchie des dimensions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-186">**Dimension hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-187">Il existe deux hiérarchies de dimensions : la hiérarchie de catégorisation et la hiérarchie de classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-187">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-188">Le type Hiérarchie de catégorisation de dimension est utilisé pour les déclarations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-188">The dimension categorization hierarchy type is used for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-189">Il ne prend en charge que les dimensions d'élément de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-189">It supports only the cost element dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-190">Le type Hiérarchie de classification de dimension est utilisé pour définir les règles et les déclarations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-190">The dimension classification hierarchy type is used to define policies and for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-191">Il prend en charge toutes les dimensions, comme les objets de coût, les éléments de coût et les dimensions statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-191">It supports all dimensions, such as cost objects, cost elements, and statistical dimensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="cad4f-192">**Connecteur de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-192">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-193">Le contrôle de gestion prend en charge l'intégration des données des systèmes sources via un ensemble de connecteurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-193">Cost accounting supports integration of data from source systems via a set of data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-194">Les connecteurs de données suivants sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-194">The following data connectors are available:</span></span>

-  <span data-ttu-id="cad4f-195">Transactions importées (préconfigurées)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-195">Imported transactions (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-196">Dynamics 365 for Finance and Operations (préconfiguré)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-196">Dynamics 365 for Finance and Operations (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-197">Dynamics AX (configuration obligatoire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-197">Dynamics AX (configuration required)</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-198">**Remarque :** Les transactions importées du connecteur de données sont basées sur les entités de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-198">**Note:** The data connector Imported transactions is based on data entities.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-199">**Fournisseur de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-199">**Data provider**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-200">La plupart des systèmes sources peuvent fournir les données qui correspondent à une ou plusieurs sources de données dans le contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-200">Most source systems can provide data that matches one or more data sources in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-201">Pour aligner les données des systèmes sources à la source de données dans le contrôle de gestion, un fournisseur de données doit être configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-201">To align data from the source systems with the data source in Cost accounting, a data provider needs to be configured.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-202">Le tableau suivant répertorie la disponibilité des fournisseurs de données par connecteur de données et source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-202">The following table lists the availability of data providers per data connector and data source.</span></span>

|  <span data-ttu-id="cad4f-203">**Sources de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-203">**Data sources**</span></span> |  <span data-ttu-id="cad4f-204">**Connecteur de données pour les transactions importées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-204">**Imported transactions data connector**</span></span> | <span data-ttu-id="cad4f-205">**Connecteur de données Dynamics 365 for Finance and Operations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-205">**Dynamics 365 for Finance and Operations data connector**</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-206">**Connecteur de données Dynamics AX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-206">**Dynamics AX data connector**</span></span>  |
|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="cad4f-207">Membres de la dimension d'élément de coût</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-207">Cost element dimension members</span></span>  |  <span data-ttu-id="cad4f-208">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-208">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="cad4f-209">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-209">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-210">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-210">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="cad4f-211">Membres de la dimension d'objet de coût</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-211">Cost object dimension members</span></span> |  <span data-ttu-id="cad4f-212">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-212">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="cad4f-213">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-213">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-214">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-214">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="cad4f-215">Membres de la dimension statistique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-215">Statistical dimension members</span></span> | <span data-ttu-id="cad4f-216">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-216">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-217">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-217">No</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-218">N°</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-218">No</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="cad4f-219">Comptabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-219">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="cad4f-220">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-220">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-221">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-221">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-222">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-222">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="cad4f-223">Écritures budgétaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-223">Budget entries</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-224">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-224">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-225">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-225">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-226">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-226">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="cad4f-227">Mesures statistiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-227">Statistical measures</span></span> | <span data-ttu-id="cad4f-228">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-228">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-229">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-229">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cad4f-230">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-230">Yes</span></span>  |

<span data-ttu-id="cad4f-231">**Formule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-231">**Formula**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-232">Les bases de répartition des formules vous permettent de définir des formules avancées pour accomplir la base de répartition correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-232">Formula allocation bases let you define advanced formulas to achieve the correct allocation basis.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-233">Vous pouvez créer des bases de répartition de formule manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-233">You can manually create formula allocation bases.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-234">Vous pouvez utiliser les opérateurs disponibles pour définir votre formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-234">You can use the following operators to define your formula.</span></span>

|  <span data-ttu-id="cad4f-235">**Symboles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-235">**Symbols**</span></span> | <span data-ttu-id="cad4f-236">**Détails**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-236">**Text**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="cad4f-237">( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-237">( )</span></span> | <span data-ttu-id="cad4f-238">Parenthèses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-238">Parentheses</span></span>  |
|  < |  <span data-ttu-id="cad4f-239">Inférieur à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-239">Smaller than</span></span> |
|  > |  <span data-ttu-id="cad4f-240">Supérieur à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-240">Larger than</span></span> |
|  + |  <span data-ttu-id="cad4f-241">Addition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-241">Addition</span></span> |
|  <span data-ttu-id="cad4f-242">–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-242">–</span></span> |  <span data-ttu-id="cad4f-243">Soustraction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-243">Subtraction</span></span> |
| *  | <span data-ttu-id="cad4f-244">Multiplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-244">Multiplication</span></span>  |

<span data-ttu-id="cad4f-245">Les instructions IF traditionnelles ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-245">Traditional IF statements are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-246">Toutefois, vous pouvez créer des instructions et les valider si elles sont vraies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-246">However, you can create statements and validate whether they are true.</span></span>

|  <span data-ttu-id="cad4f-247">**Validation du relevé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-247">**Statement  Validation**</span></span> | <span data-ttu-id="cad4f-248">**Résultat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-248">**Result**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="cad4f-249">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-249">a > b</span></span>| <span data-ttu-id="cad4f-250">Vrai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-250">True</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="cad4f-251">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-251">a > b</span></span> |  <span data-ttu-id="cad4f-252">Faux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-252">False</span></span> |

<span data-ttu-id="cad4f-253">**Frais généraux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-253">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-254">Les frais généraux font référence aux dépenses constantes liées à l'exploitation d'une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-254">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-255">Il s'agit des coûts qui ne peuvent pas être liés directement à des activités d'entreprise spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-255">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-256">Voici quelques exemples de frais généraux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-256">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cad4f-257">Frais comptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-257">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="cad4f-258">Amortissements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-258">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="cad4f-259">Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-259">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="cad4f-260">Intérêts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-260">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="cad4f-261">Frais juridiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-261">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="cad4f-262">Taxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-262">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="cad4f-263">Coûts des services publics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-263">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-264">**Taux de frais généraux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-264">**Overhead rate**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-265">Les taux sont définis par objet de coût et élément de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-265">Rates are defined per cost object and cost element.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-266">Il existe deux types de taux : période fiscale et spécifié par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-266">There are two types of rates: fiscal period and user-specified.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-267">Les taux de période fiscale sont définis par le calcul des frais généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-267">Fiscal period rates are calculated by the overhead calculation.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-268">Un taux utilisateur spécifique est défini par l'utilisateur et peut être utilisé pour affecter les coûts entre les objets de coût à un taux prédéterminé dans le calcul des frais généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-268">A user-specific rate is user-defined and can be used to allocate cost between cost objects at a predetermined rate in the overhead calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-269">**Publié**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-269">**Published**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-270">Si vous définissez ce champ sur Oui, un utilisateur doté d'un des rôles suivants peut consulter l'état dans l'espace de travail Contrôle des coûts :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-270">If you set this field to Yes, a user who is assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="cad4f-271">Gestionnaire de contrôle de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-271">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-272">Contrôleur de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-272">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-273">Commis contrôleur de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-273">Cost accountant clerk</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-274">Contrôleur d'objet de coût</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-274">Cost object controller</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-275">Si vous définissez ce champ sur Non, seuls les utilisateurs dotés d'un des rôles suivants peuvent consulter l'état dans l'espace de travail Contrôle des coûts :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-275">If you set this field to No, only users who are assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="cad4f-276">Gestionnaire de contrôle de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-276">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-277">Contrôleur de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-277">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-278">Commis contrôleur de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-278">Cost accountant clerk</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-279">**Dimension statistique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-279">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-280">Une dimension statistique et ses membres permettent d'enregistrer et de contrôler les entrées non monétaires dans le module Contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-280">A statistical dimension and its members are used to register and control non-monetary entries in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-281">Les membres de la dimension statistique peuvent être utilisés à deux fins :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-281">Statistical dimension members can be used for two purposes:</span></span>

-  <span data-ttu-id="cad4f-282">Comme base de répartition dans les stratégies telles que la distribution ou la répartition des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-282">As an allocation base in policies such as cost distribution or cost allocation.</span></span>
-  <span data-ttu-id="cad4f-283">Pour la déclaration de la consommation non monétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-283">For reporting of non-monetary consumption.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-284">Une dimension statistique est l'expression d'un nombre ou d'une somme d'une activité pouvant être utilisée comme base pour les répartitions ou calculs de taux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-284">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an activity that can be used as the basis for allocations or rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-285">Elle est créée manuellement ou importée des systèmes sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-285">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-286">Les exemples de dimensions statistiques comptent le nombre d'employés, le nombre de logiciels sous licence sur chaque périphérique, la consommation d'électricité de chaque ordinateur, ou les mètres carrés d'un centre de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-286">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-287">**Instruction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-287">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-288">Les relevés sont des vues pour les responsables chargés de contrôler les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-288">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-289">Les relevés sont définis par un contrôleur de coût, et ils fournissent une vue d'ensemble rapide des coûts réels et budgétés, et même des écarts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-289">Statements are defined by a cost controller, and they provide a quick overview of actual costs, budgeted costs, and deviations.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-290">Un responsable peut détailler davantage au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-290">A manager can drill further into details if required.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-291">Pour assurer que les responsables affichent uniquement les données dont ils sont responsables, les données figurant dans les relevés sont soumises à des règles d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-291">To help ensure that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-292">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-292">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="cad4f-293">Les versions sont utilisées pour simuler, afficher, puis comparer différents résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-293">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-294">Par défaut, tous les coûts réels sont affichés dans une version de base *réelle*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-294">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-295">Pour les budgets et les calculs, vous pouvez utiliser autant de versions que vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-295">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-296">Par exemple, vous pouvez importer les données du budget dans une version d'origine puis modifier le budget d'une version modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-296">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-297">Pour les calculs, vous pouvez créer plusieurs versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-297">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="cad4f-298">Dans ces différentes versions, vous pouvez créer des calculs à l'aide de différentes règles de calcul qui s'appliqueront pour la répartition des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cad4f-298">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>



