---
title: Profils de certificat définis par l’utilisateur pour les magasins de vente au détail
description: Cette rubrique offre une vue d'ensemble de l'utilisation des certificats dans les magasins de détail.
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-kikozl
ms.search.validFrom: 2020-10-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 0b8bf49a8eb78d0557ef105b40dd4cb5f0d24ce4
ms.sourcegitcommit: 83ec80382bfeb693d5c5949b6f65296bd50eed12
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "3973931"
---
# <a name="user-defined-certificate-profiles-for-retail-stores"></a><span data-ttu-id="952c4-103">Profils de certificat définis par l’utilisateur pour les magasins de vente au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-103">User-defined certificate profiles for retail stores</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="952c4-104">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-105">Cette rubrique fournit une vue d'ensemble des profils de certificat disponibles dans Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-105">This topic provides an overview of the certificate profiles that are available in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-106">Cette fonctionnalité étend la fonctionnalité [Gérer les secrets pour les canaux Retail](../dev-itpro/manage-secrets.md) en ajoutant la prise en charge des certificats locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-106">This functionality extends the [Manage secrets for retail channels](../dev-itpro/manage-secrets.md) feature by adding support for local certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-107">Pendant que le point de vente (PDV) fonctionne en mode hors ligne, il ne peut pas accéder aux certificats stockés dans le coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-107">While the point of sale (POS) is running in offline mode, it can't access the certificates that are stored in the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-108">Le certificat local doit être utilisé à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-108">The local certificate should be used instead.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-109">Les capacités suivantes sont prises en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-109">The following capabilities are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="952c4-110">Utilisation de certificats locaux dans les scénarios de secours de coffre de clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-110">Using local certificates in key vault fallback scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="952c4-111">Utilisation de certificats locaux sans coffre de clés (par exemple dans une installation sur site)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-111">Using local certificates without a key vault (for example in an on-premises installation)</span></span>
- <span data-ttu-id="952c4-112">Mise à jour progressive des certificats, dans laquelle certains magasins et terminaux utilisent une nouvelle version du certificat alors que d'autres magasins et terminaux continuent d'utiliser la version précédente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-112">Gradual update of certificates, where some stores and terminals use a new version of the certificate, but other stores and terminals continue to use the previous version</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-113">La fonctionnalité de profils de certificat vous permet de spécifier un certificat par défaut et de définir l'ordre dans lequel les certificats du même profil de certificat sont recherchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-113">The certificate profiles functionality lets you specify a default certificate and set the order that certificates in the same certificate profile are searched in.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-114">Cette fonctionnalité fournit également une approche de configuration similaire pour les certificats locaux et les certificats de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-114">This functionality also provides a similar setup approach for local certificates and Key Vault certificates.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-115">Vous pouvez ajouter des paramètres spécifiques à l'entreprise pour les certificats, mais l'identifiant intersociétés unique pour chaque certificat peut être utilisé dans les canaux de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-115">You can add company-specific settings for certificates, but the unique cross-company identifier for each certificate can be used in the Commerce channels.</span></span>

### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="952c4-116">Scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-116">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-117">La fonctionnalité de profils de certificat prend en charge les scénarios suivants dans les canaux de Commerce :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-117">The certificate profiles functionality supports the following scenarios in the Commerce channels:</span></span>

- <span data-ttu-id="952c4-118">Utilisation d'un certificat local dans les scénarios de secours de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-118">Use a local certificate in key vault fallback scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-119">Voici quelques exemples de ces scénarios de secours :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-119">Here are some examples of these fallback scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="952c4-120">Le stockage du coffre de clés n'est pas accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-120">The key vault storage isn't accessible.</span></span>
    - <span data-ttu-id="952c4-121">Un certificat est introuvable dans le stockage du coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-121">A certificate isn't found in the key vault storage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="952c4-122">Le PDV fonctionne en mode hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-122">The POS is running in offline mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="952c4-123">Utilisation de certificats locaux, mais sans stockage dans le coffre de clés (par exemple, dans une installation sur site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-123">Use local certificates, but without storing them in the key vault (for example, in an on-premises installation).</span></span>
- <span data-ttu-id="952c4-124">Mise à jour progressive des certificats, lors de laquelle une nouvelle version du certificat n'est utilisée que dans les magasins ou sur les terminaux où la nouvelle version est déjà disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-124">Do a gradual update of certificates, where a new version of the certificate is used only in stores or on terminals where the new version is already available.</span></span>
- <span data-ttu-id="952c4-125">Utilisation du même certificat dans plusieurs entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-125">Use the same certificate in several companies.</span></span>

## <a name="set-up-certificate-profiles"></a><span data-ttu-id="952c4-126">Configurer des profils de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-126">Set up certificate profiles</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-127">La procédure suivante explique comment configurer des profils de certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-127">The following procedure explains how to set up certificate profiles.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-128">Avant d'utiliser des profils de certificat dans les canaux de Commerce, procédez comme suit pour configurer les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-128">Before you use certificate profiles in the Commerce channels, follow these steps to configure the settings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="952c4-129">Dans l'espace de travail **Gestion des fonctionnalités**, activez la fonctionnalité **Profils de certificat définis par l'utilisateur pour les magasins de vente au détail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-129">In the **Feature management** workspace, turn on the **User-defined certificate profiles for retail stores** feature.</span></span>
2. <span data-ttu-id="952c4-130">Accédez à **Administration système \> Paramétrage \> Profils de certificat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-130">Go to **System administration \> Setup \> Certificate profiles**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="952c4-131">Créez un enregistrement et définissez les champs **Profil de certificat**, **Nom** et **Description** champs pour cet enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-131">Create a record, and set the **Certificate profile**, **Name**, and **Description** fields for it.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="952c4-132">Le profil de certificat est un identificateur unique d'un certificat dans l'ensemble des entreprises et des composants de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-132">The certificate profile is a unique identifier of a certificate across all companies and Commerce components.</span></span>

3. <span data-ttu-id="952c4-133">Dans l'onglet **Entités juridiques**, ajoutez une ligne et sélectionnez l'entité juridique (société) pour laquelle le profil de certificat actuel doit être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-133">On the **Legal entities** tab, add a line, and select the legal entity (company) that the current certificate profile should be used for.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-134">Si le profil de certificat doit être utilisé pour plusieurs entités juridiques, répétez cette étape pour ajouter une ligne pour chaque entité juridique supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-134">If the certificate profile should be used for multiple legal entities, repeat this step to add a line for each additional legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="952c4-135">Sélectionnez **Paramètres** pour ouvrir la page **Paramètres du profil de certificat**, dans laquelle vous pouvez entrer les paramètres spécifiques à l'entreprise pour le profil de certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-135">Select **Settings** to open the **Certificate profile settings** page, where you can enter company-specific settings for the certificate profile.</span></span>

### <a name="certificate-profile-settings"></a><span data-ttu-id="952c4-136">Paramètres du profil de certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-136">Certificate profile settings</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-137">Lorsque vous sélectionnez **Paramètres** pour les lignes de profil de certificat, la page **Paramètres du profil de certificat** s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-137">When you select **Settings** for certificate profile lines, the **Certificate profile settings** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-138">Cette page vous permet de spécifier quels certificats peuvent être utilisés lorsque le profil de certificat actuel est appelé dans les canaux de Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-138">This page lets you specify which certificates can be used when the current certificate profile is called in the Commerce channels.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-139">Vous pouvez également spécifier l'ordre dans lequel les certificats doivent être recherchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-139">You can also specify the order that certificates should be searched in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="952c4-140">Le champ **Priorité** est automatiquement défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-140">The **Priority** field is automatically set.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-141">La valeur **1** représente la priorité la plus élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-141">A value of **1** represents the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-142">Lorsqu'une nouvelle ligne est ajoutée sur la page **Paramètres du profil de certificat**, sa priorité est définie sur la priorité de la ligne précédente plus un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-142">When a new line is added on the **Certificate profile settings** page, its priority is set to a number that is one more than the priority of the previous line.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-143">Pour modifier la priorité d'une ligne spécifique, sélectionnez la ligne, puis sélectionnez soit **Déplacer vers le haut** pour augmenter la priorité ou **Déplacer vers le bas** pour diminuer la priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-143">To change the priority of a specific line, select the line, and then select either **Move up** to increase the priority or **Move down** to decrease the priority.</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-144">Lorsque vous ajoutez une nouvelle ligne à la page **Paramètres du profil de certificat**, définissez les champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-144">When you add a new line to the **Certificate profile settings** page, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="952c4-145">**Type d’emplacement** - Sélectionnez l'emplacement où le certificat est stocké.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-145">**Location type** – Select the location where the certificate is stored.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-146">Deux valeurs sont possibles pour ce champ : **Certificat local** et **Coffre de clés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-146">This field has two possible values: **Local certificate** and **Key Vault**.</span></span>
- <span data-ttu-id="952c4-147">**Certificat de coffre de clés** - Ce champ est obligatoire si vous définissez le champ **Type d'emplacement** sur **Coffre de clés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-147">**Key Vault certificate** – This field is required if you set the **Location type** field to **Key Vault**.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-148">Utilisez-le pour spécifier un secret de certificat de coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-148">Use it to specify a Key Vault certificate secret.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="952c4-149">Avant d'utiliser un certificat de coffre de clés dans les profils de certificat, assurez-vous de télécharger un certificat dans le stockage de coffre de clés et suivez les instructions de [Configurer le client Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/localizations/setting-up-azure-key-vault-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-149">Before you use a Key Vault certificate in certificate profiles, be sure to upload a certificate to the key vault storage, and follow the instructions in [Set up the Azure Key Vault client](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/localizations/setting-up-azure-key-vault-client).</span></span>

- <span data-ttu-id="952c4-150">**Nom du magasin** - Ce champ est facultatif et n'est disponible que si vous définissez le champ **Type d'emplacement** sur **Certificat local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-150">**Store name** – This field is optional and is available only if you set the **Location type** field to **Local certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-151">Utilisez-le pour spécifier un nom de magasin par défaut à utiliser pour rechercher des certificats locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-151">Use it to specify a default store name that should be used to search local certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="952c4-152">**Emplacement du magasin** - Ce champ est facultatif et n'est disponible que si vous définissez le champ **Type d'emplacement** sur **Certificat local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-152">**Store location** – This field is optional and is available only if you set the **Location type** field to **Local certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-153">Utilisez-le pour spécifier un emplacement de magasin par défaut à utiliser pour rechercher des certificats locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-153">Use it to specify a default store location that should be used to search local certificates.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="952c4-154">Le nom et l'emplacement du magasin par défaut sont ajoutés pour simplifier le processus de recherche des certificats locaux dans Commerce Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-154">The default store name and store location are added to simplify the process of searching local certificates in the Commerce runtime.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-155">X509StoreProvider comporte une liste de dossiers dans lesquels les certificats sont stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-155">X509StoreProvider has a list of folders where certificates are stored.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-156">Si le nom du magasin par défaut et l'emplacement du magasin par défaut ne sont pas spécifiés, X509StoreProvider essaie de trouver un certificat dans les autres dossiers de sa liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-156">If the default store name and the default store location aren't specified, X509StoreProvider tries to find a certificate in the other folders on its list.</span></span>

- <span data-ttu-id="952c4-157">**Empreinte** - Ce champ est obligatoire et n'est disponible que si vous définissez le champ **Type d'emplacement** sur **Certificat local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-157">**Thumbprint** – This field is required and available only if you set the **Location type** field to **Local certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-158">Utilisez-le pour spécifier l'empreinte numérique du certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-158">Use it to specify the certificate thumbprint.</span></span>
- <span data-ttu-id="952c4-159">**Commentaires** - Ce champ est facultatif et permet aux utilisateurs de saisir des notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-159">**Comments** – This field is optional and lets users enter notes.</span></span>

### <a name="workflow-searching-certificates-in-the-commerce-runtime"></a><span data-ttu-id="952c4-160">Workflow : recherche de certificats dans Commerce Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-160">Workflow: Searching certificates in the Commerce runtime</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-161">Voici le workflow de base utilisé pour rechercher un certificat lorsqu'un profil de certificat est appelé dans Commerce Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-161">Here is the basic workflow that is used to search for a certificate when a certificate profile is called in the Commerce runtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="952c4-162">Le système identifie si le profil du certificat comporte des paramètres spécifiques à l'entreprise pour l'entité juridique actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-162">The system identifies whether the certificate profile has company-specific settings for the current legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="952c4-163">Le système essaie de trouver le certificat en utilisant les valeurs de la page **Paramètres du profil de certificat** pour la ligne où le champ **Priorité** est défini sur **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-163">The system tries to find the certificate by using the values on the **Certificate profile settings** page for the line where the **Priority** field is set to **1**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="952c4-164">Si le champ **Type d'emplacement** est défini sur **Coffre de clés**, la valeur du champ **Secret du certificat du coffre de clés** est utilisée pour rechercher le certificat sur la page **Paramètres du coffre de clés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-164">If the **Location type** field is set to **Key Vault**, the value of the **Key Vault certificate secret** field is used to search for the certificate on the **Key vault parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-165">Le certificat est ensuite recherché dans le stockage du coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-165">The certificate is then searched for in the key vault storage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="952c4-166">Si le champ **Type d'emplacement** est défini sur **Certificat local**, X509StoreProvider commence par rechercher le certificat en utilisant le nom et l'emplacement du magasin par défaut, si ces paramètres sont spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-166">If the **Location type** field is set to **Local certificate**, X509StoreProvider first searches for the certificate by using the default store name and store location, if these parameters are specified.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-167">Il recherche ensuite dans tous les autres dossiers de sa liste de dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-167">It then searches in all other folders on its list of folders.</span></span>

1. <span data-ttu-id="952c4-168">Si le certificat n'est pas trouvé, le processus est répété pour la ligne où le champ **Priorité** est défini sur **2**, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-168">If the certificate isn't found, the process is repeated for the line where the **Priority** field is set to **2**, and so on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="952c4-169">Si le profil de certificat n'a pas de paramètres pour l'entité juridique actuelle, ou si la recherche de certificat échoue pour toutes les lignes de la page **Paramètres du profil de certificat**, le certificat est introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-169">If the certificate profile has no settings for the current legal entity, or if the certificate search is unsuccessful for all lines on the **Certificate profile settings** page, the certificate isn't found.</span></span>

#### <a name="caching-the-results-of-certificate-searches"></a><span data-ttu-id="952c4-170">Mise en cache des résultats des recherches de certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-170">Caching the results of certificate searches</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-171">Les résultats des recherches de certificats sont mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-171">The results of certificate searches are cached.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-172">Le délai d'expiration par défaut d'un cache est d'une heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-172">The default expiration time for a cache is one hour.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-173">Cependant, ce délai peut être personnalisé et défini sur une valeur maximale de 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-173">However, this time can be customized and can be set to a maximum value of 24 hours.</span></span>

### <a name="gradual-update"></a><span data-ttu-id="952c4-174">Mise à jour graduelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-174">Gradual update</span></span>

<span data-ttu-id="952c4-175">Si une nouvelle version du certificat est lancée, mais qu'elle ne peut pas être mise à jour dans tous les magasins en même temps, la fonctionnalité de profils de certificat permet au certificat d'être mis à jour progressivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-175">If a new version of the certificate is introduced, but it can't be updated in all stores at the same time, the certificate profiles functionality enables the certificate to be updated gradually.</span></span>

1. <span data-ttu-id="952c4-176">Recherchez un profil de certificat et la ligne à mettre à jour, puis sélectionnez **Paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-176">Find a certificate profile and the line that should be updated, and then select **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="952c4-177">Ajoutez une ligne et spécifiez les paramètres correspondant à la dernière version du certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-177">Add a line, and specify settings that are related to the latest version of the certificate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="952c4-178">Augmentez la valeur de **Priorité** de la nouvelle ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-178">Increase the **Priority** value of the new line.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-179">Utilisez le bouton **Déplacer vers le haut** pour déplacer la ligne afin qu'elle se situe au-dessus de la ligne de la version précédente du même certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-179">Use the **Move up** button to move the line so that it's above the line for the previous version of the same certificate.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="952c4-180">Dans Commerce Runtime, la nouvelle version du certificat sera appelée en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-180">In the Commerce runtime, the new version of the certificate will be called first.</span></span> <span data-ttu-id="952c4-181">Si le certificat n'a pas encore été mis à jour dans un magasin spécifique ou sur un terminal spécifique, la version précédente sera appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952c4-181">If the certificate hasn't yet been updated in a specific store or on a specific terminal, the previous version will be called.</span></span>
