---
title: Rapprochement de factures et commandes fournisseur intersociétés
description: L'entité juridique acheteuse impliquée dans une transaction commerciale intersociétés peut être paramétrée pour utiliser le rapprochement de factures d'Achats. Dans ce cas, les conditions de validation pour le commerce intersociétés et le rapprochement de factures d'Achats doivent être remplies pour que les factures fournisseur intersociétés puissent être validées.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchLineMatchingPolicy
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3101
ms.assetid: 9c7c2e44-45f8-4325-b6de-a09fe790f9cf
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: aaa4a08f65e4a3452782cf2b928464dff27ed59b
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1837298"
---
# <a name="invoice-matching-and-intercompany-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="a8b72-104">Rapprochement de factures et commandes fournisseur intersociétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-104">Invoice matching and intercompany purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a8b72-105">L'entité juridique acheteuse impliquée dans une transaction commerciale intersociétés peut être paramétrée pour utiliser le rapprochement de factures d'Achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-105">The purchasing legal entity that is involved in an intercompany trade transaction might be set up to use accounts payable invoice matching.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-106">Lorsque le champ **Valider la facture avec les non-correspondances** dans l'écran **Paramètres de la comptabilité fournisseur** est défini sur **Demander une approbation**, le contrôle du rapprochement de factures est exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-106">When the **Post invoice with discrepancies** field in the **Accounts payable parameters** form is set to **Require approval**, invoice matching validation will be performed.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-107">Dans ce cas, les conditions de validation pour le commerce intersociétés et le rapprochement de factures d'Achats doivent être remplies pour que les factures fournisseur intersociétés puissent être validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-107">In this case, the posting requirements for both intercompany trade and accounts payable invoice matching must be met before intercompany vendor invoices can be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b72-108">Les exemples de cette rubrique utilisent le paramétrage de commerce intersociétés suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-108">The examples in this topic use the following setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-109">Fabrikam Purchase est l'entité juridique acheteuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-109">Fabrikam Purchase is the purchasing legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-110">Fabrikam Sales est l'entité juridique vendeuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-110">Fabrikam Sales is the selling legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-111">Le client 4020 existe dans Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-111">Customer 4020 exists in Fabrikam Sales.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-112">Le fournisseur 3024 existe dans Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-112">Vendor 3024 exists in Fabrikam Purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-113">Dans Fabrikam Purchase, les informations intersociétés sont spécifiées pour le fournisseur 3024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-113">In Fabrikam Purchase, intercompany information is specified for vendor 3024.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-114">Fabrikam Sales est spécifiée comme société du client, et le client 4020 est spécifié comme le compte client correspondant à l'entité juridique Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-114">Fabrikam Sales is specified as the customer company, and customer 4020 is specified as the customer account that corresponds to the Fabrikam Purchase legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-115">Dans Fabrikam Sales, les informations intersociétés sont spécifiées pour le client 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-115">In Fabrikam Sales, intercompany information is specified for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-116">Fabrikam Purchase est spécifiée comme société du fournisseur, et le fournisseur 3024 est spécifié comme le compte fournisseur correspondant à l'entité juridique Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-116">Fabrikam Purchase is specified as the vendor company, and vendor 3024 is specified as the vendor account that corresponds to the Fabrikam Sales legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b72-117">Les exemples utilisent le paramétrage de rapprochement de factures d'Achats suivant pour Fabrikam Purchase :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-117">The examples use the following setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-118">L'option Activer le contrôle de rapprochement de factures est sélectionnée sur la page Paramètres de la comptabilité fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-118">On the Accounts payable parameters page, the Enable invoice matching validation option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-119">Le champ Valider la facture avec les non-correspondances est défini sur Demander une approbation sur la page Paramètres de la comptabilité fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-119">On the Accounts payable parameters page, the Post invoice with discrepancies field is set to Require approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-120">Le pourcentage de tolérance de prix pour l'entité juridique est de 2 pour cent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-120">The price tolerance percentage for the legal entity is 2 percent.</span></span>

## <a name="example-price-matching-and-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="a8b72-121">Exemple : rapprochement de prix et commerce intersociétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-121">Example: Price matching and intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="a8b72-122">Les montants nets pour la facture fournisseur intersociétés et la facture client intersociétés doivent être égaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-122">The net amounts for the intercompany vendor invoice and the intercompany customer invoice must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-123">Cette condition prime sur n'importe quel pourcentage de tolérance de prix et n'importe quelle approbation de rapprochement de factures applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-123">This requirement overrides any invoice matching approvals or price tolerance percentages that apply.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-124">Par exemple, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-124">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="a8b72-125">Chez Fabrikam Purchase, créez une commande client CC888 pour le client 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-125">In Fabrikam Purchase, create sales order SO888 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-126">La commande fournisseur intersociétés CFIS222 est créée automatiquement pour le fournisseur 3024 pour Fabrikam Purchase, et la commande client CCIS888 est créée automatiquement dans Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-126">Intercompany purchase order ICPO222 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO888 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a8b72-127">Dans Fabrikam Sales, enregistrez la réception des articles et validez un bon de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-127">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-128">Le statut de CCIS888 devient Livré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-128">The status of ICSO888 changes to Delivered.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-129">Le statut de CFIS222 devient Reçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-129">The status of ICPO222 changes to Received.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a8b72-130">Mettez à jour une facture pour CCIS888 dans Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-130">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO888.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-131">Le prix unitaire est de 0,45 et 100 articles sont mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-131">The unit price is 0.45, and 100 items are updated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a8b72-132">Créez une facture pour CFIS222 dans Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-132">In Fabrikam Purchase, create an invoice for ICPO222.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-133">Modifiez accidentellement le prix net de 45,00 en 54,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-133">You accidentally change the net price from 45.00 to 54.00.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-134">Une icône indiquant que le prix dépasse la tolérance de prix autorisée de 2 pour cent s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-134">An icon is displayed to indicate that the price exceeds the allowable price tolerance of 2 percent.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="a8b72-135">Sélectionnez l'option permettant d'approuver la validation avec des écarts de rapprochement sur la page Détails de rapprochement de factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-135">On the Invoice matching details page, select the option to approve posting with matching discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-136">Sur la page Facture fournisseur cliquez sur OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-136">On the Vendor invoice page, click OK.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-137">Si la facture fournisseur n'est pas une facture fournisseur intersociétés, la validation a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-137">If the vendor invoice was not an intercompany vendor invoice, posting would be successful.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-138">Toutefois, comme vous utilisez une facture fournisseur intersociétés, la validation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-138">However, because you are working with an intercompany vendor invoice, posting is unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-139">Pour le commerce intersociétés, les totaux de la facture sur la commande client intersociétés doivent être égaux aux totaux de la facture sur la commande fournisseur intersociétés correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-139">For intercompany trade, the invoice totals on the intercompany sales order must equal the invoice totals on the corresponding intercompany purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-140">Pour résoudre ce problème, vous devez corriger le prix net de la facture en revenant au montant par défaut de 45,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-140">To resolve this issue, you must correct the net price on the invoice by changing the net price back to the default amount, 45.00.</span></span>

## <a name="example-quantity-matching-with-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="a8b72-141">Exemple : mise en correspondance de la quantité avec le commerce intersociétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-141">Example: Quantity matching with intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="a8b72-142">Les quantités de la commande fournisseur intersociétés et de la commande client intersociétés doivent être égales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-142">The quantities on the intercompany purchase order and the intercompany sales order must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-143">Cette exigence prévaut sur toutes les approbations de rapprochement de facture applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-143">This requirement overrides any invoice matching approvals that apply.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-144">Cet exemple utilise le paramétrage de commerce intersociétés supplémentaire suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-144">This example uses the following additional setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-145">Dans Fabrikam Purchase, la stratégie d'action de commande fournisseur pour le fournisseur 3024 est paramétrée pour valider automatiquement la facture client originale et la facture fournisseur intersociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-145">In Fabrikam Purchase, the purchase order action policy for vendor 3024 is set up to automatically post both the original customer invoice and the intercompany vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b72-146">Cet exemple utilise le paramétrage de rapprochement de factures d'Achats supplémentaire suivant pour Fabrikam Purchase :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-146">This example uses the following additional setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-147">L'option Conditions préalables à la réception est activée sur la page Groupes de modèles d'article du groupe de modèles utilisé par l'article P-R14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-147">On the Item model groups page for the model group that is used by item B-R14, the Receiving requirements option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8b72-148">La quantité disponible de l'article P-R14 est 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-148">The on-hand quantity for item B-R14 is 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="a8b72-149">Par exemple, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-149">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="a8b72-150">Dans Fabrikam Purchase, créez la commande client SO999 pour le client 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-150">In Fabrikam Purchase, create sales order SO999 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-151">La commande contient une ligne : 100 piles (article P-R14) à un prix unitaire de 1,00 EUR chacune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-151">The order contains one line item: 100 batteries (item B-R14) at a unit price of 1.00 each.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-152">La commande fournisseur intersociétés CFIS333 est créée automatiquement pour le fournisseur 3024 dans Fabrikam Purchase et la commande client CCIS999 est créée automatiquement dans Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-152">Intercompany purchase order ICPO333 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO999 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a8b72-153">Mettez à jour la facture pour CCIS999 dans Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-153">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-154">La validation échoue, car l'article est indisponible et n'a pas encore été reçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-154">Posting is unsuccessful, because the item is out of stock and has not yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-155">Par conséquent, les informations financières ne peuvent pas être mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-155">Therefore, the financial information cannot be updated.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a8b72-156">Dans Fabrikam Sales, enregistrez la réception des articles et validez un bon de livraison pour CCIS999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-156">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-157">Un accusé de réception de marchandises pour CFIS333 est automatiquement validé dans Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-157">A product receipt for ICPO333 is automatically posted in Fabrikam Purchase.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-158">La quantité reçue de l'article P-R14 dans Fabrikam Purchase passe à 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-158">In Fabrikam Purchase, the received quantity for item B-R14 changes to 100.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a8b72-159">Mettez à jour la facture pour CCIS999 dans Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-159">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-160">La validation est réussie dans les deux entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-160">Posting is successful in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="a8b72-161">La quantité achetée pour l'article P-R14 dans Fabrikam Purchase passe à 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b72-161">In Fabrikam Purchase, the quantity that is purchased for item B-R14 changes to 100.</span></span>





