---
title: Vue d'ensemble des factures fournisseur
description: "Cet article fournit des informations générales sur les factures fournisseur. Les factures fournisseur sont des demandes de paiement pour les biens et services reçus. Les factures fournisseur peuvent représenter une facture pour les services en cours, ou elles peuvent être basées sur des commandes fournisseur pour des articles et services spécifiques."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 5ff988d669f8a2328530425482f6e045cf4537c7
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 11/06/2017

---

# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="0090d-105">Vue d'ensemble des factures fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-105">Vendor invoices overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="0090d-106">Cet article fournit des informations générales sur les factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-106">This article provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-107">Les factures fournisseur sont des demandes de paiement pour les biens et services reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-107">Vendor invoices are requests for payment for products and services that were received.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-108">Les factures fournisseur peuvent représenter une facture pour les services en cours, ou elles peuvent être basées sur des commandes fournisseur pour des articles et services spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-108">Vendor invoices can represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span> 

<a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="0090d-109">Factures fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-109">Vendor invoices</span></span>
---------------

<span data-ttu-id="0090d-110">Une facture fournisseur basée sur une commande fournisseur est une facture produite lorsque des produits ou des services sont reçus en fonction d'une commande fournisseur placée auprès d'un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-110">A vendor invoice from a purchase order is an invoice that is produced when products or services are received according to a purchase order that was placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-111">La facture fournisseur contient un en-tête et une ou plusieurs lignes pour des articles ou services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-111">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-112">Une facture fournisseur termine le cycle de la commande fournisseur à la réception des produits et à la facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-112">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="0090d-113">Bien que certaines factures fournisseur soient liées à une commande fournisseur, les factures fournisseur peuvent également contenir des lignes qui ne correspondent pas aux lignes de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-113">Although some vendor invoices are connected to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-114">Vous pouvez également créer des factures fournisseur qui ne sont associées à aucune commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-114">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-115">Ces factures fournisseur peuvent représenter des services en cours, tels qu'une facture de service, et vous n'êtes pas obligé de référencer une commande fournisseur lorsque vous les ajoutez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-115">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill, and you don't have to reference a purchase order when you add them.</span></span> 

<span data-ttu-id="0090d-116">Il existe plusieurs manières d'entrer une facture fournisseur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-116">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0090d-117">Le registre des factures fournisseur permet d'entrer rapidement les factures qui ne font pas référence à une commande fournisseur, afin de pouvoir provisionner la dépense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-117">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-118">À l'aide du journal des approbations de facture fournisseur, vous pouvez sélectionner ces factures et les valider dans le solde fournisseur pour contrepasser la provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-118">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0090d-119">Le journal des factures fournisseur vous permet d'entrer rapidement des factures qui ne référencent pas une commande fournisseur, en une seule étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-119">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0090d-120">Utilisé avec le regroupement des factures fournisseur, le registre des factures fournisseur vous permet d'entrer rapidement des factures pour provisionner la dépense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-120">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-121">Vous pouvez ouvrir les commandes fournisseur associées ultérieurement afin de valider la facture par rapport au compte de dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-121">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0090d-122">Les pages **Factures fournisseur en cours** et **Factures fournisseur en attente** vous permettent de créer des factures fournisseur à partir de commandes fournisseur confirmées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-122">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="0090d-123">La discussion suivante fournit davantage d'informations sur l'utilisation des pages **Factures fournisseur en cours** ou **Factures fournisseur en attente** pour créer une facture fournisseur à partir d'une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-123">The following discussion provide more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="0090d-124">Présentation des quantités de ligne de facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-124">Understanding invoice line quantities</span></span>
<span data-ttu-id="0090d-125">Lorsque vous ouvrez une facture fournisseur à partir d'une commande fournisseur associée, des lignes sont créées à partir de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-125">When you open a vendor invoice from a related purchase order, invoice lines are created from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-126">Par défaut, les quantités sont tirées de la quantité de l'accusé de réception de marchandises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-126">By default, the quantities are taken from the product receipt quantity.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-127">Toutefois, vous pouvez utiliser l'un des comportements par défaut suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-127">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0090d-128">**Quantité à recevoir maintenant** – Utilisez cette option pour les expéditions partielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-128">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-129">La valeur par défaut dans le champ **Quantité** est tirée du champ de quantité **Recevoir maintenant** de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-129">The default value in the **Quantity** field is taken from the **Receive now** quantity field on the purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0090d-130">**Quantité commandée** – Utilisez cette option pour les expéditions complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-130">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-131">La valeur par défaut dans le champ **Quantité** est tirée du champ de quantité **Commandé** de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-131">The default value in the **Quantity** field is taken from the **Ordered** quantity field on the purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0090d-132">**Quantité enregistrée** – Utilisez cette option si l'article requiert un enregistrement, tel que cela est spécifié sur la page **Groupes de modèles d'article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-132">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-133">La valeur par défaut du champ **Quantité** est la quantité physique mise à jour qui a été enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-133">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0090d-134">**Quantité de l'accusé de réception de marchandises** – Utilisez cette option si un accusé de réception de marchandises a déjà été reçu pour la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-134">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-135">La valeur par défaut du champ **Quantité** est tirée de la quantité totale des accusés de réception de marchandises disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-135">The default value in the **Quantity** field is taken from the total quantity of available product receipts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0090d-136">**Quantité et services enregistrés** – Utilisez cette option si des quantités ont été enregistrées dans les journaux des arrivées pour des articles stockés ou non stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-136">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-137">Cette option s'applique également aux services, qu'ils soient enregistrés ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-137">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="0090d-138">Si votre entité juridique utilise le rapprochement de factures, vous pouvez afficher les résultats du rapprochement de quantité dans la colonne **Correspondance de quantités des accusés de réception de marchandises**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-138">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-139">Vous pouvez également utiliser la commande de menu **Détails de rapprochement** sous l'onglet **Revoir** pour afficher les résultats du rapprochement de quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-139">You can also use the **Matching details** menu command on the **Review** tab to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="0090d-140">Ajout d'une ligne qui ne figurait pas sur la commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-140">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>
<span data-ttu-id="0090d-141">Vous pouvez ajouter à la facture fournisseur une nouvelle ligne qui ne figurait pas sur la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-141">You can add a new line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-142">Vous devez sélectionner un numéro d'article ou une catégorie d'approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-142">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-143">Vous pouvez ensuite ajouter des quantités, des prix, et des montants à la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-143">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-144">La ligne est incluse uniquement dans les stratégies de rapprochement pour les totaux de la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-144">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="0090d-145">Soumission d'une facture fournisseur pour révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-145">Submitting a vendor invoice for review</span></span>
<span data-ttu-id="0090d-146">Votre organisation peut utiliser des workflows pour gérer le processus de révision des factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-146">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-147">La révision via workflow peut être nécessaire pour l'en-tête de facture, la ligne de facture ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-147">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-148">Les contrôles de workflow s'appliquent à l'en-tête ou à la ligne, selon l'emplacement de la vue lorsque vous cliquez sur le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-148">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you click the control.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-149">À la place du bouton **Valider**, vous verrez un bouton **Soumettre** qui vous permet d'envoyer la facture fournisseur dans le processus de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-149">Instead of the **Post** button, you will see a **Submit** button that you can use to send the vendor invoice through the review process.</span></span>

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="0090d-150">Rapprochement des factures fournisseur avec les accusés de réception de marchandises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-150">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>
<span data-ttu-id="0090d-151">Vous pouvez entrer et enregistrer des informations pour les factures fournisseur et vous pouvez mettre en correspondance des lignes de facture avec des lignes d'accusé de réception de marchandises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-151">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-152">Vous pouvez également rapprocher des quantités partielles pour une ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-152">You can also match partial quantities for a line.</span></span> 

<span data-ttu-id="0090d-153">Vous pouvez créer une facture fournisseur basée sur les lignes d'accusé de réception de marchandises qui ont été reçues jusqu'à ce jour, même si tous les articles d'une commande fournisseur spécifique n'ont pas encore été reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-153">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received to date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-154">Vous pouvez utiliser cette option si, par exemple, un fournisseur envoie une facture par mois qui couvre toutes les livraisons qu'il a expédié au cours du mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-154">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month that covers all the deliveries that the vendor shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-155">Chaque accusé de réception de marchandises représente une livraison partielle ou complète des articles de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-155">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span> 

<span data-ttu-id="0090d-156">Lorsque vous validez la facture, la quantité **Solde de la facture** de chaque article est mise à jour avec le total des quantités reçues pour les accusés de réception de marchandises sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-156">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-157">Si la quantité **Solde de la facture** et la quantité **Livrer quantité restante** pour tous les articles de la commande fournisseur ont la valeur 0 (zéro), le statut de la commande fournisseur passe à **Facturé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-157">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-158">Si la quantité **Solde de la facture** n'a pas la valeur 0 (zéro), le statut de la commande fournisseur reste inchangé et des factures supplémentaires peuvent être entrées pour celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-158">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="0090d-159">Cette option suppose qu'au moins un accusé de réception de marchandises a été validé pour la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-159">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-160">La facture fournisseur a pour base ces accusés de réception de marchandises et reflète les quantités de ceux‑ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-160">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-161">Les informations financières pour la facture sont basées sur les informations entrées lors de la validation de la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-161">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="0090d-162">Pour plus d'informations, voir [Enregistrer la facture fournisseur et la mettre en correspondance avec la quantité reçue](../accounts-receivable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-162">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-receivable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="0090d-163">Utilisation de plusieurs factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-163">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="0090d-164">Vous pouvez utiliser plusieurs factures à la fois et les valider toutes à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-164">You can work with multiple invoices at the same time and post them all at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-165">Si vous devez créer plusieurs factures, utilisez la page **Factures fournisseur en attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-165">If you must create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-166">Si vous devez valider et imprimer plusieurs factures fournisseur, utilisez le journal d'approbation des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-166">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal page.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-167">Si vous utilisez journal d'approbation des factures, au moins un accusé de réception de marchandises doit être validé pour la commande fournisseur, et une facture pour la commande fournisseur doit être validée dans un registre des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-167">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="0090d-168">Les informations financières pour la facture viennent de la facture qui a été validée dans le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-168">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>


<span data-ttu-id="0090d-169">Pour plus d'informations, voir : </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-169">For more information see:</span></span>

 - [<span data-ttu-id="0090d-170">Paramétrer des stratégies de facture fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-170">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md) 

 - [<span data-ttu-id="0090d-171">Indexer les données de facturation dans la comptabilité fournisseur à l'aide d'une facture fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-171">Key invoice data into accounts payable using a vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
 
 - [<span data-ttu-id="0090d-172">Indexer les données de facturation dans la comptabilité fournisseur à l'aide d'un journal d'approbation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-172">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
  
 - [<span data-ttu-id="0090d-173">Indexer les données de facturation dans la comptabilité fournisseur à l'aide d'un registre de factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-173">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
 
 - [<span data-ttu-id="0090d-174">Enregistrer une facture fournisseur dans le journal des factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0090d-174">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)


