---
title: Nomenclatures d’actif
description: Cette rubrique décrit les nomenclatures d’actif dans le module Gestion des actifs.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetStandardSparePartsItemGroup, EntAssetObjectBOM
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4e5d6d6245f27534d176ac03ca762aff91afb0ca
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5253180"
---
# <a name="asset-boms"></a><span data-ttu-id="476e8-103">Nomenclatures d’actif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-103">Asset BOMs</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="476e8-104">Cette rubrique décrit les nomenclatures d’actif dans le module Gestion des actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-104">This topic describes asset bills of materials (BOMs) in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-105">La page **Nomenclature des actifs** affiche la liste de tous les articles (pièces détachées et autres articles) qui sont utilisés dans un actif pendant toute sa durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-105">The **Asset BOM** page shows a list of all items (spare parts and other items) that are used on an asset during its whole lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-106">Lorsque vous créez un actif, vous devez envisager de paramétrer une nomenclature des actifs dans le cadre de la procédure de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-106">When you create a new asset, you should consider setting up an asset BOM as a part of the setup procedure.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-107">Vous pouvez ainsi suivre l’historique des articles de l’actif à partir de la date de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-107">In this way, you can track item history for the asset from the creation date.</span></span>

<span data-ttu-id="476e8-108">Après avoir terminé une tâche de maintenance et enregistré la consommation d’articles sur un ordre de travail, vous pouvez suivre la consommation des pièces détachées et des autres articles utilisés dans l’actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-108">After you've completed a maintenance job, and item consumption has been registered on a work order, you can track consumption of spare parts and other items that are used on the asset.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-109">Cette fonctionnalité vous permet de conserver un enregistrement exhaustif de la consommation d’articles pour tous vos actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-109">This functionality lets you keep a complete item consumption record for all your assets.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-110">Par exemple, vous pouvez utiliser l’enregistrement pour surveiller si une pièce détachée spécifique est souvent remplacée, ou assurer le suivi des pièces détachées ou des autres articles qui sont actuellement utilisés dans un actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-110">For example, you can use the record to monitor whether a specific spare part is often replaced, or to keep track of the spare parts or other items that are currently used on an asset.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="476e8-111">Sur un ordre de travail, la consommation d’articles peut inclure les pièces détachées et d’autres articles supplémentaires, tels que les lubrifiants, les boulons et les joints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-111">On a work order, item consumption might include both spare parts and other, additional items, such as lubricants, bolts, and gaskets.</span></span>

<span data-ttu-id="476e8-112">Une nomenclature des actifs peut être automatiquement mise à jour selon le paramétrage dans le module Gestion des actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-112">An asset BOM can be automatically updated based on the setup in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-113">Si un état du cycle de vie de l’ordre de travail a été créé pour gérer les ordres de travail finis ou terminés, et si l’option **Mettre à jour la nomenclature des actifs** pour cet état du cycle de vie de l’ordre de travail est définie sur **Oui** dans la page **États du cycle de vie de l’ordre de travail**, tous les articles utilisés sur l’ordre de travail sont automatiquement mis à jour dans la page **Nomenclature des actifs** lorsque l’ordre de travail est mis à jour sur cet état du cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-113">If a work order lifecycle state has been created to handle finished or completed work orders, and if the **Update asset BOM** option for that work order lifecycle state is set to **Yes** on the **Work order lifecycle states** page, all items that are used on the work order will be automatically updated on the **Asset BOM** page when the work order is updated to that lifecycle state.</span></span> 


<span data-ttu-id="476e8-114">Vous pouvez également mettre à jour manuellement une nomenclature des actifs en créant de nouvelles lignes d’article dans la page **Nomenclature des actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-114">You can also manually update an asset BOM by creating new item lines on the **Asset BOM** page.</span></span>

<span data-ttu-id="476e8-115">Dans la page **Nomenclature des actifs**, vous pouvez suivre l’historique des pièces détachées pour les actifs après avoir enregistré la consommation d’articles sur un ordre de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-115">On the **Asset BOM** page, you can track spare parts history for assets after item consumption is registered on a work order.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-116">Pour utiliser cette fonctionnalité, vous devez sélectionner les groupes d’articles qui doivent être utilisés pour l’enregistrement des pièces détachées dans la page **Groupes d’éléments de pièce détachée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-116">To use this functionality, you must select the item groups that should be used for spare parts registration on the **Spare parts item groups** page.</span></span>

<span data-ttu-id="476e8-117">Pour utiliser la fonctionnalité Nomenclature des actifs, vous devez d’abord paramétrer les groupes d’éléments de pièce détachée requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-117">To use asset BOM functionality, you must first set up the required spare parts items groups.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-118">Ensuite, si vous souhaitez mettre à jour automatiquement la nomenclature des actifs à la fin d’un ordre de travail, vous pouvez paramétrer un état du cycle de vie de l’ordre de travail pour gérer cette mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-118">Then, if you want the asset BOM to be automatically updated when a work order is completed, you can set up a work order lifecycle state to handle that update.</span></span> 


## <a name="set-up-spare-parts-item-groups"></a><span data-ttu-id="476e8-119">Paramétrer des groupes d’éléments de pièce détachée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-119">Set up spare parts item groups</span></span>

<span data-ttu-id="476e8-120">Le paramétrage de l’historique des pièces détachées est basé sur les groupes d’articles créés dans le module **Gestion des entrepôts et des stocks**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-120">The setup of spare parts history is based on item groups that are created in the **Inventory and warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-121">Dans le module Gestion des actifs, vous pouvez paramétrer des groupes d’articles afin de pouvoir suivre l’historique des pièces détachées pour les articles des groupes d’articles sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-121">In Asset Management, you set up item groups so that you can track spare parts history for the items in the selected item groups.</span></span>

1. <span data-ttu-id="476e8-122">Sélectionnez **Gestion des actifs** \> **Paramétrage** \> **Actif** \> **Groupes d’éléments de pièce détachée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-122">Select **Asset management** \> **Setup** \> **Asset** \> **Spare parts item groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="476e8-123">Sélectionnez **Nouveau** pour paramétrer un groupe d’articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-123">Select **New** to set up an item group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="476e8-124">Dans le champ **Groupe d’articles**, sélectionnez le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-124">In the **Item group** field, select the group.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-125">Le nom du groupe est automatiquement entré dans le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-125">The name of the group is automatically entered in the **Name** field.</span></span>

## <a name="view-and-update-asset-boms"></a><span data-ttu-id="476e8-126">Afficher et mettre à jour les nomenclatures des actifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-126">View and update asset BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="476e8-127">Après avoir validé la consommation d’articles sur un ordre de travail, vous pouvez afficher la consommation enregistrée dans la page **Nomenclature des actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-127">After you post item consumption on a work order, you can view the registered item consumption on the **Asset BOM** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="476e8-128">Sélectionnez **Gestion des actifs** \> **Commun** \> **Actifs** \> **Actifs actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-128">Select **Asset management** \> **Common** \> **Assets** \> **Active assets**.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-129">Sélectionnez l’actif dans la liste, puis sélectionnez **Nomenclature des actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-129">Select the asset in the list, and then select **Asset BOM**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="476e8-130">Pour afficher tous les enregistrements de consommation d’articles pour tous les actifs, sélectionnez **Gestion des actifs** \> **Recherches** \> **Actifs** \> **Nomenclature des actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-130">To view all item consumption registrations on all assets, select **Asset management** \> **Inquiries** \> **Assets** \> **Asset BOM**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="476e8-131">Sélectionnez **Mettre à jour la nomenclature des actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-131">Select **Update asset BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-132">Vous pouvez ajouter des actifs, des types d’actifs et des ressources à la mise à jour si nécessaire en cliquant sur **Sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-132">You can add assets, asset types, and resources to the update as you require by selecting **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-133">Sélectionnez **OK** pour démarrer la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-133">Select **OK** to start the update.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-134">Vous pouvez également paramétrer la fonction de mise à jour en tant que traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-134">You can also set up the Update function as a batch job.</span></span>
3. <span data-ttu-id="476e8-135">Si vous souhaitez afficher d’autres informations associées aux articles, vous pouvez ajouter des dimensions de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-135">If you want to see more information that is related to the items, you can add inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-136">Sélectionnez **Stock** \> **Affichage des dimensions**, puis activez les cases à cocher des dimensions que vous souhaitez afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-136">Select **Inventory** \> **Dimensions display**, and then select the check boxes for the dimensions that you want to see.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-137">Pour conserver ce paramétrage pour tous les actifs dans la page **Nomenclature des actifs**, définissez l’option **Enregistrer le paramétrage** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-137">To keep this setup for all assets on the **Asset BOM** page, set the **Save setup** option to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="476e8-138">Pour avoir une vue d’ensemble de l’emplacement d’utilisation dans le module Gestion des actifs de l’article sur la ligne sélectionnée, en ce qui concerne les actifs, les valeurs par défaut du type de tâche, les pièces détachées et les ordres de travail, sélectionnez **Cas d’emploi d’article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-138">To get an overview of where in Asset Management the item on the selected line is used, in relation to assets, job type defaults, spare parts, and work orders, select **Item where used**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="476e8-139">Si vous souhaitez afficher uniquement les lignes d’article actives, sélectionnez **Afficher** \> **Actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-139">If you want to see only active item lines, select **View** \> **Current**.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-140">Pour afficher toutes les lignes d’article, y compris les lignes où la date d’expiration est antérieure à la date actuelle, sélectionnez **Afficher** \> **Tous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-140">To see all item lines, including lines where the expiration date is earlier than the current date, select **View** \> **All**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="476e8-141">Après avoir terminé un ordre de travail, si certains articles ou certaines pièces détachées associés à l’actif ont expiré ou ont été remplacés par d’autres articles ou pièces détachés, nous vous recommandons de mettre à jour la nomenclature des actifs en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-141">When you've completed a work order, if some items or spare parts that are related to the related asset have expired or have been replaced by other items or spare parts, we recommend that you update the asset BOM accordingly.</span></span>

## <a name="create-a-new-item-line-in-an-asset-bom"></a><span data-ttu-id="476e8-142">Créer une ligne d’article dans une nomenclature des actifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-142">Create a new item line in an asset BOM</span></span>

<span data-ttu-id="476e8-143">Vous pouvez créer manuellement des lignes d’article pour les actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-143">You can manually create item lines for assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="476e8-144">Dans la page **Nomenclature des actifs**, sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-144">On the **Asset BOM** page, select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="476e8-145">Dans le champ **Actif**, sélectionnez l’actif pour lequel ajouter une ligne d’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-145">In the **Asset** field, select the asset to add an item line for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="476e8-146">Dans le champ **Numéro de ligne**, entrez un numéro de ligne séquentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-146">In the **Line number** field, enter a sequential line number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="476e8-147">Dans le champ **Date d’effet**, entrez une date de début pour l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-147">In the **Effective** field, enter a start date for the item.</span></span>
5. <span data-ttu-id="476e8-148">Si l’article expire, dans le champ **Expiration**, entrez une date de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-148">If the item will expire, in the **Expiration** field, enter an end date.</span></span>
6. <span data-ttu-id="476e8-149">Dans le champ **Numéro d’article**, sélectionnez l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-149">In the **Item number** field, select the item.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-150">Le nom est automatiquement entré dans le champ **Nom du produit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-150">The name is automatically entered in the **Product name** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="476e8-151">Dans le champ **Quantité**, entrez la quantité utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-151">In the **Quantity** field, enter the quantity that is used.</span></span> <span data-ttu-id="476e8-152">Le champ **Unité** est mis à jour automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476e8-152">The **Unit** field is automatically updated.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]