---
title: Créer des postes techniques
description: Cette rubrique explique comment créer un poste technique dans le module Gestion des actifs.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetFunctionalLocationCopyStructure, EntAssetFunctionalLocationCreate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 37da9d59e4e9cf84238f6798a1aa7de72ff91f02
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4427781"
---
# <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="a14d0-103">Créer des postes techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-103">Create functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="a14d0-104">Cette rubrique explique comment créer un poste technique dans le module Gestion des actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-104">This topic explains how to create a functional location in Asset Management.</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-105">Lorsque vous créez une structure de poste technique, notez qu'après l'opération, vous ne pourrez pas revenir à l'emplacement d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-105">When you create a functional location structure, be aware once you have created a functional location, you cannot move it from the original location.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-106">Cela signifie que vous devez réfléchir soigneusement à la structure de vos postes techniques avant de commencer à les créer dans le module Gestion des actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-106">This means that you should carefully consider the structure of your functional locations before you start creating them in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-107">Si vous regrettez un poste technique, vous pouvez le supprimer, à condition qu'il n'ait pas encore été utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-107">If you regret a functional location, you can delete it, provided that it has not yet been taken into use.</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-108">Pour pouvoir utiliser des postes techniques, commencez par créer deux « catégories » de postes techniques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-108">To be able to work with functional locations, you start by creating two "categories" of functional locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="a14d0-109">Créez *un* poste technique par défaut sans sous-emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-109">Create *one* default functional location with not sub locations.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-110">Ce poste technique est uniquement utilisé comme emplacement standard pour les actifs lors de la création de nouveaux actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-110">This functional location is used only as the standard location for assets when you create new assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a14d0-111">Créez des structures de postes techniques requises pour gérer des tâches de maintenance au sein de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-111">Create the functional location structures required for managing maintenance jobs in your company.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location"></a><span data-ttu-id="a14d0-112">Créer un poste technique par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-112">Create a default functional location</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-113">Lorsque vous utilisez des postes techniques, commencez par créer un emplacement par défaut à utiliser lors de la création de nouveaux actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-113">When you use functional locations, start by creating one default location to be used when you create new assets.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-114">Ce poste technique est celui sélectionné via **Gestion des actifs** > **Paramétrage** > **Paramètres de gestion des actifs** > **lien Actifs** >champ **Poste technique par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-114">This functional location is the one you select in **Asset management** > **Setup** > **Asset management parameters** > **Assets** link > **Default functional location** field.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-115">Le poste technique par défaut peut être utilisé lors de la création de nouveaux actifs, et vous n'avez pas encore mis en place de structure de poste technique pour ces actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-115">The default functional location can be used when you create new assets, and you have not yet set up a functional location structure for those assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a14d0-116">Sélectionnez **Gestion des actifs** > **Commun** > **Postes techniques** > **Tous les postes techniques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-116">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a14d0-117">Dans **Tous les postes techniques**, sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-117">In **All functional locations**, select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a14d0-118">Insérez un ID dans le champ **Poste technique**, par exemple, « 0000 » ou « valeur par défaut », pour indiquer qu'il s'agit d'un poste technique spécial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-118">Insert an ID in the **Functional location** field, for example, "0000" or "Default", to indicate that this is a special functional location.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a14d0-119">Insérez le nom du poste technique par défaut dans le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-119">Insert name for the default functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a14d0-120">Ne sélectionnez *pas* de parent dans le champ **Parent** – laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-120">Do *not* select a parent in the **Parent** field – leave this field blank.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a14d0-121">Dans le champ **Type de poste technique**, sélectionnez le type de poste technique à utiliser pour le poste technique par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-121">In the **Functional location type** field, select the functional location type to be used for the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-122">Voir [Types de poste techniques](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) pour plus d'informations sur la définition des types de postes techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-122">See [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) for more information on how to set up functional location types.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a14d0-123">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-123">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-124">Vous ne devez pas ajouter de données supplémentaires à ce poste technique car il ne sert que d'emplacement temporaire pour les nouveaux actifs jusqu'à ce que vous installiez les actifs sur les postes techniques utilisés par votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-124">You should not add further data to this functional location as it is only used as a temporary location for new assets until you install the assets on the functional locations used by your company.</span></span>

## <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="a14d0-125">Créer des postes techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-125">Create functional locations</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-126">La procédure suivante décrit comment vous créez les postes techniques requis pour la gestion de la maintenance de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-126">The following procedure describes how you create the functional locations required for maintenance management in your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a14d0-127">Sélectionnez **Gestion des actifs** > **Commun** > **Postes techniques** > **Tous les postes techniques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-127">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-128">Vous pouvez créer un poste technique à partir de la vue Grille ou de la vue Détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-128">You can create a functional location from grid view or details view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a14d0-129">Sélectionnez le bouton **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-129">Select the **New** button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a14d0-130">Insérez un ID dans le champ **Poste technique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-130">Insert an ID in the **Functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a14d0-131">Insérez un nom de poste technique dans le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-131">Insert a name for the functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a14d0-132">Si le poste technique est un sous emplacement dans une structure, sélectionnez l'emplacement parent dans le champ **Parent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-132">If the functional location is a sub location in a structure, select the parent location in the **Parent** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a14d0-133">Sélectionnez un type dans le champ **Type de poste technique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-133">Select a type in the **Functional location type** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a14d0-134">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-134">Select **OK**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a14d0-135">Sélectionnez le poste technique et cliquez sur le bouton **Modifier** pour ajouter davantage d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-135">Select the functional location and click the **Edit** button to add further information.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a14d0-136">En fonction de votre paramétrage d'états de cycle de vie du poste technique, vous devrez peut-être créer tous les sous-emplacements pour un poste technique, puis modifier l'état du cycle de vie du poste technique avant de démarrer l'installation des actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-136">Depending on your setup of functional location lifecycle states, you may have to create all sub locations for a functional location, and then change the functional location lifecycle state before you can start installing assets.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-137">Voir [Installer des actifs et des postes techniques](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) pour plus d'informations sur l'installation des actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-137">See [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-138">Voir [États du cycle de vie du poste technique](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) pour en savoir plus sur le paramétrage des états du cycle de vie du poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-138">See [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) to learn more about setup of functional location lifecycle states.</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-139">Dans la vue Détails, vous verrez les organisateurs dans lesquels vous pouvez ajouter et modifier des informations sur le poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-139">In Details view, you will see FastTabs on which you can add and edit information about the functional location.</span></span>

## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="a14d0-140">Informations générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-140">General Information</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-141">Cette section fournit une vue d'ensemble des informations parent et enfant dans la structure du poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-141">This section provides an overview of parent and child information in the functional location structure.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-142">Dans la section **Détails**, vous pouvez afficher le nombre d'attributs d'actifs, de plans de maintenance et d'actifs associés au poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-142">In the **Details** section, you can see the number of asset attributes, maintenance plans, and assets related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-143">Dans la section **Stock**, vous pouvez sélectionner le site et l'entrepôt auxquels le poste technique est lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-143">In the **Inventory** section, you can select the site and warehouse to which the functional location is related.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-144">Le site et l'entrepôt sont utilisés en relation avec les prévisions d'articles d'ordres de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-144">Site and warehouse is used in connection with work order item forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-145">En créant une prévision d'article, les informations de site et d'entrepôt relatives au poste technique de l'actif sont automatiquement utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-145">When creating an item forecast, site and warehouse information from the functional location of the asset is automatically used.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-146">Dans la section **État du cycle de vie**, les informations sur l'état du cycle de vie du poste technique sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-146">In the **Lifecycle state** section, information about the functional location lifecycle state is displayed.</span></span>

## <a name="installed-assets"></a><span data-ttu-id="a14d0-147">Actifs installés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-147">Installed assets</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-148">Voir [Installer des actifs et des postes techniques](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) pour plus d'informations sur l'installation des actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-148">Refer to [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-149">Vous pouvez utiliser le bouton **Afficher** dans cet organisateur pour afficher plus de champs de l'organisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-149">You can use the **View** button on this FastTab to show more fields on the FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-150">Les champs **Début de validité** et **Sous-actif** peuvent être affichés dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-150">The **Valid from** and **Sub asset** fields can be shown in the grid.</span></span>

## <a name="asset-attribute-requirements"></a><span data-ttu-id="a14d0-151">Exigences d'attribut d'actif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-151">Asset attribute requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-152">Cet organisateur vous permet d'ajouter des exigences d'attributs spécifiques pour les actifs que vous installez sur le poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-152">On this FastTab you can add specific attribute requirements for the assets that you install on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-153">Ces exigences sont à titre indicatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-153">These requirements are for information purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-154">Elles ne vous empêchent pas d'installer des actifs avec d'autres exigences d'attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-154">They do not prevent you from installing assets with other attribute requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-155">Sélectionnez **Ajouter la ligne**, puis sélectionnez le type d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-155">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-156">Puis vous insérez la **valeur** nécessaire, sélectionnez un seuil dans le champ **Critères de seuil** et sauvegardez l'enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-156">Then you insert the relevant **Value**, select a threshold in the **Threshold criteria** field and save the record.</span></span>

## <a name="maintenance-plans-and-maintenance-rounds"></a><span data-ttu-id="a14d0-157">Plans de maintenance et visites de maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-157">Maintenance plans and Maintenance rounds</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-158">Vous pouvez ajouter des plans de maintenance et des visites de maintenance au poste technique, notamment une date de début.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-158">Here you can add maintenance plans and maintenance rounds to the functional location, including a start date.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-159">Les actifs installés sur un poste technique peuvent avoir l'autre paramétrage des plans de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-159">The assets installed on a functional location may have other maintenance plans set up.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-160">Tous les plans de maintenance et les visites de maintenance peuvent être utilisés pour planifier des entrées de calendrier d'actifs pour un poste technique et ses actifs actuellement installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-160">All maintenance plans and maintenance rounds can be used for scheduling asset calendar entries for a functional location and its currently installed assets.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a14d0-161">Si vous mettez à jour le paramétrage des types d'actifs, de marques d’actifs et de modèles d’actifs dans les plans de maintenance en mode détaillé **Tous les postes techniques** > organisateur **Plans de maintenance** après avoir affecté des plans de maintenance, les entrées existantes du programme de maintenance associées à ce poste technique sont automatiquement supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-161">If you update the setup of asset types, asset brands, and asset models on maintenance plans in **All functional locations** detail view > **Maintenance plans** FastTab after you have scheduled maintenance plans, existing maintenance schedule entries related to that functional location are automatically deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-162">Pour créer des entrées de programme qui correspondent au paramétrage du plan de maintenance mis à jour dans le poste technique, vous devez exécuter un nouveau programme de plan de maintenance pour ce poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-162">In order to create new schedule entries, which correspond with the updated maintenance plan setup on the functional location, you must run a new maintenance plan schedule for that functional location.</span></span> 

## <a name="address"></a><span data-ttu-id="a14d0-163">Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-163">Address</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-164">Insérez l'adresse du poste technique dans l'organisateur **Adresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-164">Insert the functional location address on the **Address** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-165">Les adresses des postes techniques sont héritées, ce qui signifie que si un sous-emplacement n'a pas d'adresse définie, l'adresse du site parent sera utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-165">Addresses on functional locations are inherited, meaning if a sub location has no address defined, the address of the parent location is used.</span></span>

## <a name="workers"></a><span data-ttu-id="a14d0-166">Collaborateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-166">Workers</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-167">Sous cet organisateur, vous pouvez ajouter des collaborateurs au sein du poste technique, et vous pouvez sélectionner un poste technique comme principal pour le collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-167">On this FastTab, you can add workers affiliated with the functional location, and you can select a functional location as primary for the worker.</span></span> 

## <a name="attributes"></a><span data-ttu-id="a14d0-168">Attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-168">Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-169">Sous cet onglet, vous pouvez définir les valeurs définies pour les attributs du poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-169">On this FastTab, you can set values for functional location attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-170">Ces attributs peuvent être utilisés pour décrire des propriétés ou des caractéristiques pertinentes pour le poste technique, telles que des propriétés structurelles, un type de création, une description de zone ou un emplacement au-dessus ou au-dessous du sol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-170">These attributes can be used to describe properties or characteristics pertinent to the functional location, for example, structural properties, building type, area descriptions, or location above or under ground.</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-171">Sélectionnez **Ajouter la ligne**, puis sélectionnez le type d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-171">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-172">Ensuite, insérez la **Valeur** associée au type d'attribut et sauvegardez l'enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-172">Next, insert the **Value** related to the attribute type and save the record.</span></span>

## <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="a14d0-173">Dimensions financières</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-173">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-174">Vous pouvez sélectionner des dimensions financières pour le poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-174">You can select financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-175">Les [types de postes techniques](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) peuvent être paramétrés pour autoriser une mise à jour automatique des dimensions financières d'un poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-175">[Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) can be set up to allow for automatic update of financial dimensions from a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-176">Cela signifie que les actifs installés sur une dimension financière obtiennent automatiquement les dimensions financières pour le poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-176">This means that assets installed on a financial dimension automatically get the financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-177">Cela est utile si vous souhaitez des centres de coût, en fonction des emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-177">This is useful if you want different cost centers, depending on locations.</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-178">Lorsque les données relatives à **Site**, **Entrepôt**, **Adresse** et **Dimensions financières** sont mises à jour sur un poste technique parent, les sous-postes techniques associés peuvent être mis à jour en conséquence si vous effectuez cette sélection lors de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-178">When data regarding **Site**, **Warehouse**, **Address**, and **Financial dimensions** are updated on a parent functional location, the related sub functional locations can be updated accordingly if you make that selection during the update.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-179">Une boîte de dialogue s'ouvre et vous indique les options de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-179">A dialog opens, providing you with the update options.</span></span>

## <a name="copy-a-functional-location-structure"></a><span data-ttu-id="a14d0-180">Copier une structure de poste technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-180">Copy a functional location structure</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-181">Si votre société a plusieurs postes techniques avec les structures d'emplacement similaires, vous pouvez utiliser la fonction de copie dans la gestion des actifs pour créer rapidement un nombre de hiérarchies d'emplacements similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-181">If your company has several functional locations with similar location structures, you can use the copy function in Asset Management to quickly create a number of similar location hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-182">Lorsque vous copiez un poste technique spécifique ou une structure entière, le nouvel emplacement ou la nouvelle structure porte le même nom que celui ou celle que vous avez copié(e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-182">When you copy a specific functional location or an entire structure, the new location or structure has the same name as the one you copied.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-183">Une fois la procédure de copie effectuée, vous pouvez aisément modifier le nom ou d'autres paramètres pour le nouveau poste technique, à condition que l'état fonctionnel du cycle de vie de l'emplacement sélectionné pour le nouveau poste technique le permette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-183">After the copy procedure is done, you can easily change the name or other settings on the new functional location, provided that the functional location lifecycle state selected for the new functional location allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a14d0-184">Dans **Tous les postes techniques**, sélectionnez le poste technique à copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-184">In **All functional locations**, select the functional location you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-185">Par exemple, sélectionnez un emplacement principal (parent) si vous souhaitez copier toute la structure de poste technique, y compris les sous-emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-185">For example, you select a top location (parent) if you want to copy the entire functional location structure including sub locations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a14d0-186">Sélectionnez le bouton **Copier la structure du poste technique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-186">Select the **Copy functional location structure** button.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-187">L'emplacement sélectionné dans la page de liste s'affiche dans le champ **Copier depuis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-187">The location you selected in the list page is shown in the **Copy from** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a14d0-188">Insérez le nom du nouvel emplacement dans le champ **Nouveau poste technique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-188">Insert the name of the new location in the **New functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a14d0-189">Dans le champ **Parent à coller sous**, vous ne devez insérer un ID parent que si l'emplacement que vous créez doit faire partie d'une structure de poste technique existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-189">In the **Parent to paste under** field, you should only insert a parent ID if the location you are creating should be part of an existing functional location structure.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a14d0-190">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-190">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-191">La nouvelle structure de poste technique est affichée dans **Tous les postes techniques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-191">The new functional location structure is shown in **All functional locations**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a14d0-192">Lorsque vous copiez une structure de poste technique, les états du cycle de vie du poste technique dans la nouvelle structure sont définis au « premier état » créé pour les postes techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-192">When you copy a functional location structure, functional location lifecycle states in the new structure are set to the "first state" that you have created for functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-193">Le fait de renommer ou supprimer un poste technique à l'aide des boutons **Renommer** et **Supprimer** dans **Tous les postes techniques**, dépend de l'état actuel du cycle de vie du poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-193">Whether you can rename or delete a functional location using the **Rename** and **Delete** buttons in **All functional locations**, depends on the current lifecycle state of the functional location.</span></span>

## <a name="delete-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="a14d0-194">Supprimer un poste technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-194">Delete a Functional Location</span></span>

<span data-ttu-id="a14d0-195">Un poste technique avec des sous-emplacements associés peut être supprimé si aucun actif n'a été installé sur l'un des postes techniques que vous essayez de supprimer et si l'état du cycle de vie du poste technique actuel le permet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-195">A functional location with related sub locations can be deleted if no assets have been installed on any of the functional locations you are trying to delete, and if the current functional location lifecycle state allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a14d0-196">Dans **Tous les postes techniques**, sélectionnez le poste technique à supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-196">In **All functional locations**, select the functional location you want to delete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a14d0-197">Le cas échéant, mettez le poste technique à jour à un état de cycle de vie de poste technique qui permette de supprimer un poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-197">If required, update the functional location to a functional location lifecycle state that allows deletion of a functional location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a14d0-198">Sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-198">Select **Delete**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a14d0-199">Si vous ne pouvez pas supprimer un poste technique, à la place vous pouvez gérer la suppression en paramétrant un état du cycle de vie de poste technique à cet effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-199">If you cannot delete a functional location, instead you can handle deletion by setting up a functional location lifecycle state for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a14d0-200">Par exemple, vous pouvez paramétrer le stade « Mis au rebut « ou « Supprimé », qui ne doit pas être un stade actif, dans l'écran **États du cycle de vie du poste technique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14d0-200">For example, you can set up a "Scrapped" or "Deleted" stage, which should not be an active stage, in the **Functional location lifecycle states** form.</span></span>
