---
title: Glossaire Finance and Operations
description: "Ce glossaire définit les conditions et les concepts clés de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition."
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: tfehr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 44101
ms.assetid: d4e01957-69a0-4c92-91c5-4646c8b0cad8
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 04f47b838bb5ca0d22f36855c3a969d4c38430de
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="finance-and-operations-glossary"></a>Glossaire Finance and Operations

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Ce glossaire définit les conditions et les concepts clés de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition. 

### **A**<h6>**accusé de réception de marchandises**</h6>Document source qui documente la réception de produits commandés, retournés ou reçus au moment de leur consignation.<br/><h6>**actif partagé**</h6>Actif utilisé par plusieurs unités génératrice de trésorerie (UGT). Un exemple est un centre de distribution qui permet d'enregistrer des articles avant qu'ils soient distribués aux différents marchés qui partagent le même centre de distribution.<br/><h6>**âgé**</h6>Processus de classification des périodes par âge.<br/><h6>**appel d'offre**</h6>Document source qui documente une invitation à proposer une offre d'approvisionnement d'une quantité d'un produit pour un prix et à une date spécifiés.<br/><h6>**arrondi intelligent**</h6>Pratique marketing qui consiste à utiliser des nombres impairs très légèrement inférieurs à l'arrondi le plus proche pour définir des prix.<br/><h6>**attribut de lot**</h6>Attribut de produit d'un lot de production ou d'un lot à transférer.<br/><h6>**autorisation d'objet**</h6>Opérations de création, de lecture, de mise à jour, de suppression ou d'exécution autorisées sur un objet sécurisable.<br/><h6>**avis de réception**</h6>Document commercial qui documente un récapitulatif des produits qu'un acheteur reçoit d'un fournisseur.<br/><h3>**B**</h3><h6>**besoin prévisionnel intersociétés**</h6>Demande prévue pour un produit par une entité juridique qui a un rôle de fournisseur. La demande intersociétés planifiée est générée à partir de la demande planifiée du produit d'une entité juridique en aval.<br/><h6>**bilan**</h6>Relevé de la position financière d'une organisation qui génère des états sur l'état des actifs, du passif et des capitaux propres à une date spécifique.<br/><h6>**blocage**</h6>Action visant à placer un document ou un produit en attente.<br/><h3>**C**</h3><h6>**calcul PDP/MRP**</h6>Génération d'un emploi du temps pour la mise en correspondance de l'approvisionnement et de la demande.<br/><h6>**catalogue d'approvisionnement**</h6>Liste des offres de produits regroupées par catégorie d'approvisionnement. Un catalogue d'approvisionnement permet de demander des produits à des fins d'utilisation interne par une organisation.<br/><h6>**catalogue fournisseur**</h6>Liste des offres de produits qu'un fournisseur a la possibilité d'acheter.<br/><h6>**CCA (Chambre de compensation automatisée)**</h6>Système de transfert électronique de fonds disponible aux États-Unis qui facilite le transfert de fonds entre des comptes bancaires (partie réceptrice et partie d'origine).<br/><h6>**cellule de travail**</h6>Groupe de ressources qui participe à une activité du flux de production.<br/><h6>**centre de coût**</h6>Unité opérationnelle dans laquelle les gestionnaires sont responsables des dépenses budgétées et réelles.<br/><h6>**chaîne de valeur**</h6>Unité opérationnelle qui contrôle un ou plusieurs flux de production.<br/><h6>**charge de la capacité**</h6>Quantité maximale de travail prévu qu'un poste de charge peut exécuter à un niveau de capacité requis.<br/><h6>**classement**</h6>Ordre de traitement des tâches et d'exécution des opérations dans une usine dans le but d'atteindre les objectifs fixés.<br/><h6>**clé de réduction**</h6>Méthode utilisée pour augmenter ou réduire les besoins de prévision dans la planification, en fonction des pourcentages définis par l'utilisateur qui sont appliqués au cours de périodes spécifiques.<br/><h6>**clé de répartition par article**</h6>Regroupement de familles de produits à des fins de prévision et de planification de la demande.<br/><h6>**code devise**</h6>Identificateur alphanumérique qui représente une devise.<br/><h6>**code licence**</h6>Clé alphanumérique qui autorise une partie à utiliser des logiciels ou des composants logiciels, tel que spécifié dans les termes de l'accord de licence, et qui active/désactive les modules, fonctionnalités et fonctions des logiciels.<br/><h6>**COGS (Coût des marchandises vendues)**</h6>Catégorie comptable qui permet de faire la somme des conséquences financières de la fabrication des produits et du stockage.<br/><h6>**collaborateur**</h6>Personne qui occupe un rôle d'employé ou de fournisseur, rémunérée en échange de services rendus.<br/><h6>**compte de bilan**</h6>Compte qui décrit les modifications apportées aux valeurs déclarées dans un bilan.<br/><h6>**compte général**</h6>Classifieur créé à partir de la combinaison des valeurs du compte principal et de celles des autres dimensions financières répertoriées dans un plan de comptes et qui permet de classifier les conséquences financières d'une activité économique.<br/><h6>**concepteur**</h6>Outil Visual Studio permettant de créer, de mettre à jour et d'inspecter vos éléments de modèle.<br/><h6>**configuration de produit basée sur les dimensions**</h6>Technologie de configuration qui permet de créer des variantes de produits en sélectionnant des valeurs pour les dimensions de produit.<br/><h6>**consommable**</h6>Entrée d'élément de formule dans une activité de livraison de produit.<br/><h6>**consommation de la tâche de kanban**</h6>Prélèvement des composants de produit dans le stock afin d'achever les tâches de production de kanban.<br/><h6>**contrat de vente**</h6>Document source qui documente un accord entre plusieurs parties qui spécifie que la partie vendeuse s'engage à vendre une quantité ou valeur spécifique d'un produit pendant une période donnée en échange de prix ou de remises avantageuses.<br/><h6>**contrôle budgétaire**</h6>Pratique consistant à autoriser des dépenses uniquement lorsque des fonds budgétaires peuvent être réservés pour honorer des engagements de paiement futurs.<br/><h6>**coproduit**</h6>Article produit simultanément avec un autre article.<br/><h6>**coût fixe**</h6>Coût qui ne varie pas lorsque des modifications sont apportées au débit ou à la sortie d'une livraison de produits.<br/><h6>**CTP (capable-to-promise)**</h6>Portion d'une sortie de produit issue des ressources opérationnelles disponibles et d'une entrée de produit disponible requise pour honorer une demande client spécifique.<br/><h3>**D**</h3><h6>**délégué**</h6>Un délégué est un type qui représente des références aux méthodes avec une liste de paramètres et un type de retour particuliers.<br/><h6>**demande d'achat**</h6>Document source qui documente les demandes de produits afin que celles-ci puissent être révisées et utilisées pour autoriser les achats par une organisation acheteuse.<br/><h6>**demande source**</h6>Quantité de produits documentée sur une ligne de document source qui crée un besoin d'origine des besoins.<br/><h6>**demandeur**</h6>Personne à l'origine de la demande de ressources économiques.<br/><h6>**devis d'achat**</h6>Document source qui documente une offre d'achat d'une quantité d'un produit pour un prix et à une date spécifiés en réponse à une demande de devis dans le cadre d'un processus d'approvisionnement.<br/><h6>**devis de vente**</h6>Document source qui documente une offre d'approvisionnement d'une quantité d'un produit pour un prix et à une date spécifiés en réponse à une demande de devis dans le cadre d'un processus de vente.<br/><h6>**devise fixe**</h6>Devise qui a un taux de change fixe par rapport à une autre devise.<br/><h6>**dimension de contrôle budgétaire**</h6>Combinaison de valeurs de dimensions financières actives permettant de répartir les fonds budgétaires afin de payer les activités planifiées.<br/><h6>**dimension de produit**</h6>Attributs de produit (taille, couleur ou configuration) utilisés dans le cadre de la configuration de produit basée sur les dimensions.<br/><h6>**dimension financière**</h6>Classifieur de données financières créé à partir de parties, d'emplacements, de produits et d'activités dans une organisation et utilisé à des fins de génération d'états de gestion.<br/><h6>**DLUO**</h6>Date recommandée pour l'obtention d'une qualité ou d'une caractéristique optimale d'un produit.<br/><h6>**droit**</h6>Dans le modèle de sécurité, il s'agit d'un ensemble de privilèges d'accès à une application qui doivent être octroyés à un utilisateur pour que celui-ci puisse faire face à ses responsabilités.<br/><h6>**durée de cycle**</h6>Délai nécessaire à l'exécution d'une activité.<br/><h3>**E**</h3><h6>**écart de coût**</h6>Différence entre les coûts attendu et réel.<br/><h6>**écart de quantité**</h6>Différence entre les quantités commandées et reçues d'un produit lorsqu'aucune autre réception n'est attendue.<br/><h6>**élément de formule**</h6>Résultat d'un processus de traitement par lots contrôlé par une formule.<br/><h6>**élément de modèle**</h6>Un modèle est un groupe d'éléments (des fichiers sources et des métadonnées) qui constituent une solution logicielle distribuable. Le modèle est un concept lié à la période de conception.<br/><h6>**enregistrement de tâches**</h6>Fichier contenant les actions et les annotations qui sont capturées lorsque l'Enregistreur de tâches est exécuté dans Finance and Operations.<br/><h6>**enregistreur de tâches**</h6>Outil préinstallé dans Finance and Operations. Lors de l'enregistrement, il enregistre tous les événements que l'utilisateur entre dans l'interface utilisateur de Finance and Operations et qui sont exécutés auprès du serveur, notamment des valeurs ajoutées, des paramètres modifiés, des données supprimées, etc.<br/><h6>**entité de données**</h6>Structure d'informations qui représente les caractéristiques de données d'une entité.<br/><h6>**EPE (Every Product Every)**</h6>Concept au plus juste qui permet de mettre en place un cycle de production qui se répète régulièrement.<br/><h6>**espace de travail**</h6>Page qui fournit une vue d'ensemble de l'une des activités effectuées par l'utilisateur. La page utilise des vignettes, des listes et des graphiques pour afficher le travail en attente et les données associées de plusieurs sources, et la page couvre les tâches fréquentes associées à ces données. Des vignettes affichées dans la section récapitulative de l'espace de travail sont également affichées dans la section connexe dans le tableau de bord.<br/><h6>**évaluation des coûts**</h6>Processus de calcul, d'affectation et de répartition du coût des ressources économiques acquises, produites ou livrées par une organisation.<br/><h6>**événement de l'origine des besoins**</h6>Événement de flux de ressources qui indique une demande de produit.<br/><h6>**événement**</h6>Un événement permet à une classe ou un objet d'informer d'autres classes ou objets lorsqu'il se produit quelque chose d'intéressant.<br/><h6>**extension**</h6>Personnalisation d'une application en ajoutant une fonctionnalité au code existant.<br/><h3>**F**</h3><h6>**facture fournisseur**</h6>Document source qui documente une demande de paiement fournisseur. Une facture fournisseur peut faire référence à une ou plusieurs commandes fournisseur. Lorsque la facture fournisseur est autorisée, le fournisseur reçoit un paiement.<br/><h6>**famille de produits**</h6>Regroupement unique d'articles, de services ou de droits qui participent aux mêmes activités de production ou de livraison ou qui sont offerts dans les mêmes segments de marché. Dans Finance and Operations, le regroupement est représenté à l'aide d'une clé de répartition par prévision.<br/><h6>**flux de production**</h6>Processus de production conçu à l'aide des principes Au plus juste.<br/><h6>**flux kanban**</h6>Définit la séquence des activités exécutées pour les kanbans créés pour une règle de kanban.<br/><h6>**formule**</h6>Relation numérique entre les entrées et les sorties du processus de production.<br/><h6>**fournisseur**</h6>Rôle tenu par une personne qui participe à une relation fournisseur-employeur avec une entité juridique.<br/><h3>**G**</h3><h6>**groupe budgétaire**</h6>Ensemble de valeurs de dimensions financières dans une hiérarchie de dimensions budgétaires qui permet de calculer les fonds budgétaires globaux alloués aux valeurs de dimensions financières supérieures en ajoutant les fonds budgétaires alloués aux valeurs de dimensions financières subordonnées.<br/><h6>**groupe de calendriers de production au plus juste**</h6>Méthode consistant à regrouper des articles pour la production, par exemple, sur la base d'un groupe de paramétrages, d'expéditions ou de transports.<br/><h6>**GST (Taxe sur les Produits et Services)**</h6>Taxe sur la valeur ajoutée prélevée dans certains pays/certaines régions.<br/><h6>**guide des tâches**</h6>Expérience contrôlée et guidée via les étapes d'un enregistrement de tâche. Le Guide des tâches conduit l'utilisateur via l'expérience qui a été enregistrée. Tous les comportements de sécurité, de données et d'application sont les mêmes quand vous complétez un Guide des tâches que sans le Guide des tâches. Le Guide de tâche utilise la même instrumentation que l'Enregistreur de tâches pour savoir si un utilisateur a terminé l'étape choisie, afin de pouvoir inviter l'utilisateur à passer à l'étape suivante dans l'enregistrement.<br/><h3>**I**</h3><h6>**intersociétés**</h6>Événement ou relation entre plusieurs entités juridiques faisant partie d'une même organisation qui regroupe les comptes de l'ensemble des entités juridiques.<br/><h3>**J**</h3><h6>**journal comptable**</h6>Journal qui permet d'enregistrer les conséquences financières d'événements comptables dans un système comptable.<br/><h3>**K**</h3><h6>**kanban à usage unique**</h6>Type de kanban utilisé avec une règle de kanban de quantité fixe pour honorer une demande très importante. Un kanban à usage unique ne déclenche pas de nouveau kanban lorsqu'il est ignoré.<br/><h6>**kanban de quantité fixe**</h6>Type de kanban utilisé lorsque le nombre de kanbans affectés à une règle de kanban est constant.<br/><h6>**kanban**</h6>Signal qui communique une demande concernant une quantité de produits.<br/><h3>**L**</h3><h6>**lean manufacturing**</h6>Philosophie dans laquelle les opérations de fabrication encouragent les flux de production et les activités commerciales au plus juste.<br/><h6>**lettre de change**</h6>Document source qui documente une demande sans réserve pour qu'une partie règle une autre partie à la demande.<br/><h6>**liquidité**</h6>Capacité d'une partie à utiliser les immobilisations en cours pour régler le passif actuel.<br/><h6>**lot à transférer**</h6>Quantité d'un ou plusieurs articles transférée ou pouvant faire l'objet d'un transfert.<br/><h3>**M**</h3><h6>**modèle de budget**</h6>Structure de planification qui permet de programmer les répartitions de fonds budgétaires et les dépenses.<br/><h6>**modèle de flux de production**</h6>Représentation de la capacité de production offerte par un groupe de cellules de travail d'un processus de flux de production.<br/><h6>**modèle**</h6>Un modèle contient des éléments de code et des métadonnées de référence. Il est créé et inspecté dans Visual Studio.<br/><h3>**N**</h3><h6>**nomenclature**</h6>Liste des produits et des quantités associées nécessaires à la fabrication d'un produit.<br/><h6>**note de livraison**</h6>Document commercial qui documente la livraison de produits entre deux parties.<br/><h3>**O**</h3><h6>**offre groupée**</h6>Combinaison d'un certain nombre de produits à vendre en une seule unité.<br/><h6>**ordre de fabrication**</h6>Document source qui documente les besoins en production d'articles afin d'honorer une demande.<br/><h6>**origine des besoins**</h6>Processus de suivi de la quantité d'une demande d'articles pour en identifier la source.<br/><h3>**P**</h3><h6>**package déployable**</h6>Véhicule utilisé pour le déploiement sur les environnements de test d'acceptation par l'utilisateur (UAT) et de production.<br/><h6>**package**</h6>Un package est une unité compilable et déployable d'un ou plusieurs modèles.<br/><h6>**partie**</h6>Personne ou organisation qui participe à des activités économiques.<br/><h6>**période de consommation recommandée**</h6>Période pendant laquelle obtenir une quantité ou une caractéristique optimale d'un produit.<br/><h6>**période de cycle budgétaire**</h6>Période exprimée en nombre de périodes du calendrier fiscal. La période du budget peut être différente de la période comptable.<br/><h6>**période de grâce**</h6>Période au-delà d'une date spécifiée au cours de laquelle une obligation peut être honorée sans pénalité.<br/><h6>**plage âgée**</h6>Nombre de jours compris dans une période et qui permet de générer un état sur une balance des paiements client en retard.<br/><h6>**plan de comptes**</h6>Liste des comptes principaux.<br/><h6>**planification de la capacité**</h6>Procédure qui permet de déterminer les besoins en capacité de ressources répondant à la demande de sortie future au cours de périodes spécifiques.<br/><h6>**planification de la production**</h6>Programme de production d'un article et d'une quantité spécifiques à une période donnée par des ressources opérationnelles ou humaines spéciales.<br/><h6>**poids variable**</h6>Poids nominal ou réel d'un article vendu ou d'un article en stock.<br/><h6>**préparateur**</h6>Personne qui crée un document source pour lancer une demande de ressources économiques.<br/><h6>**prévision de la demande**</h6>Prévision des futures demandes de produits.<br/><h6>**prévision de la demande**</h6>Processus d'entreprise qui estime la demande future et crée des prévisions de la demande en fonction des données de transaction historiques.<br/><h6>**prévisions de base statistiques**</h6>Estimation de la demande future créée en appliquant un algorithme de prévision aux données de transaction historique.<br/><h6>**produit de sortie**</h6>Produits physiques résultant d'une activité.<br/><h6>**produit distinct**</h6>Produit identifiable de manière unique.<br/><h6>**produit générique**</h6>Représentation standard ou fonctionnelle d'un produit qui sert de base à la configuration des variantes de produits.<br/><h6>**prospect**</h6>Participant qui est susceptible d'offrir un service ou un avantage économique futur à une entité juridique.<br/><h3>**Q**</h3><h6>**quantité réelle**</h6>Quantité mesurée (ajoutée à une activité ou soustraite de celle-ci).<br/><h3>**R**</h3><h6>**rapprochement bancaire**</h6>Pratique consistant à rapprocher un compte général qui représente un compte bancaire en rapprochant les écritures de compte avec les écritures de relevé bancaire.<br/><h6>**rapprochement de factures**</h6>Pratique consistant à rapprocher les prix et les quantités de produits des factures fournisseur avec les commandes fournisseur et les accusés de réception de marchandises.<br/><h6>**rapprochement**</h6>Pratique consistant à ajuster plusieurs comptes ou relevés afin que les chiffres correspondent.<br/><h6>**registre**</h6>Enregistrement qui permet d'enregistrer les conséquences opérationnelles, juridiques et financières d'événements de flux de ressources dans un système comptable.<br/><h6>**règle comptable**</h6>Règle d'un système comptable qui contrôle les principes, les méthodes et les procédures de classification et d'enregistrement des conséquences financières d'événements comptables, ainsi que de génération des états associés.<br/><h6>**règle de contrôle budgétaire**</h6>Codage d'une décision économique pour vérifier les dépenses engagées et réelles par rapport aux fonds budgétaires disponibles alloués pour les activités détaillées ou globales définies par des combinaisons de valeurs de dimensions de contrôle budgétaire valides.<br/><h6>**règle de kanban**</h6>Règle d'un système de lean manufacturing qui exécute une planification des besoins en matière et des stratégies de réapprovisionnement en contrôlant la manière dont les activités de transfert et de traitement sont coordonnées dans les flux de production.<br/><h6>**relation d'article**</h6>Référence à un groupe de répartition d'article ou à l'article et aux dimensions de produit associées dans une règle de kanban.<br/><h6>**répartition des tâches**</h6>Principe de conception qui permet de réduire le risque de fraude, d'irrégularités et d'erreurs et qui répartit les tâches d'enregistrement, de vérification, d'autorisation, de conservation des immobilisations et de révision périodique des personnes qui documentent et enregistrent les conséquences financières des transactions économiques et y participent.<br/><h6>**report de budget**</h6>Budget transféré d'un exercice à un autre et réservé pour les commandes fournisseur en cours du nouvel exercice.<br/><h6>**réservation budgétaire générale**</h6>Document qui est souvent utilisé par les entités du secteur public pour répartir ou réserver des ressources financières budgétées afin que les fonds soient disponibles pour d'autres fins.<br/><h6>**rôle de sécurité**</h6>Ensemble défini de privilèges d'accès aux applications. Le rôle de sécurité affecté à un utilisateur détermine les tâches que celui-ci peut effectuer et les parties de l'interface utilisateur qu'il peut afficher. Pour que les utilisateurs puissent accéder au système, au moins un rôle de sécurité doit leur être affecté.<br/><h3>**S**</h3><h6>**stratégie de commande client**</h6>Stratégie qui autorise les parties à modifier les termes de la commande client et à contrôler le traitement des commandes et les processus de paiement.<br/><h6>**stratégie de commande fournisseur**</h6>Stratégie qui autorise les parties à modifier les termes de la commande fournisseur et à contrôler le traitement des commandes.<br/><h6>**stratégie de rapprochement à deux facteurs**</h6>Stratégie de rapprochement qui spécifie qu'un ou plusieurs prix de facture fournisseur correspondent à un ou plusieurs prix de commande fournisseur.<br/><h6>**stratégie de rapprochement à trois facteurs**</h6>Stratégie de rapprochement qui spécifie qu'un ou plusieurs prix de facture fournisseur correspondent à un ou plusieurs prix de commande fournisseur, et qu'une ou plusieurs quantités de factures fournisseur correspondent à une ou plusieurs quantités d'accusé de réception de marchandises.<br/><h6>**stratégie des contrats d'achat**</h6>Stratégie qui autorise les parties à modifier les termes du contrat d'achat.<br/><h6>**stratégie des contrats de vente**</h6>Stratégie qui autorise les parties à modifier les termes du contrat de vente.<br/><h6>**superposition de couches**</h6>Méthode de personnalisation du code source en fournissant un code source qui remplace le code source par défaut.<br/><h6>**système de gestion des documents**</h6>Service d'application pour le stockage et le traitement des documents d'une organisation.<br/><h3>**T**</h3><h6>**tableau d'analyse**</h6>État qui documente les informations financières et la position financière de l'organisation.<br/><h6>**tableau de bord**</h6>Première page classique de Finance and Operations. Dans le tableau de bord, les utilisateurs voient une section pour chaque espace de travail auquel ils ont accès. Chaque section affiche les vignettes des sections récapitulatives de l'espace de travail associé. Le tableau de bord est composé d'un nom et de sections avec des vignettes.<br/><h6>**tâche de kanban**</h6>Activité de traitement ou de transfert dans un flux de production déclenché par un kanban.<br/><h6>**takt time**</h6>Délai nécessaire à la production d'une seule unité d'un produit.<br/><h6>**technologie de configuration des variantes**</h6>Méthode de modélisation des produits génériques et de recherche des configurations des variantes de produits.<br/><h6>**TEF (Transfert électronique de fonds)**</h6>Système de réseaux pour le transfert de fonds entre des comptes bancaires.<br/><h6>**TVA (Taxe sur la valeur ajoutée)**</h6>Taxe prélevée sur les produits à chaque étape de fabrication en fonction de la valeur ajoutée lors de ces étapes.<br/><h3>**U**</h3><h6>**unité commerciale**</h6>Unité opérationnelle semi-autonome créée pour répondre aux objectifs commerciaux stratégiques.<br/><h6>**unité génératrice de trésorerie**</h6>Le plus petit groupe d'immobilisations classables qui génère des disponibilités indépendamment d'autres immobilisations au sein d'une organisation. Ces groupes d'immobilisations sont utilisés pour mesurer les pertes pour dégradation qui seront encourues.<br/><h6>**unité opérationnelle**</h6>Organisation qui partage le contrôle des ressources économiques et des processus opérationnels entre des personnes qui ont la responsabilité d'optimiser l'utilisation des ressources rares, d'améliorer les processus et de justifier leurs performances.<br/><h3>**V**</h3><h6>**valeur de dimension financière**</h6>Élément de données dans le domaine d'une dimension financière.<br/><h6>**valider**</h6>Enregistrer la valeur monétaire d'un événement économique dans un compte spécifique, ou résumer et reclassifier des écritures de compte de journal générales ou de filiales dans des écritures de compte général générales ou de filiales.<br/><h6>**variante de produit**</h6>Configuration d'un produit générique.<br/><h6>**vérification d'adresse**</h6>Service fourni par un processeur de carte de crédit qui contrôle si l'adresse de facturation fournie par le détenteur de la carte est conforme aux informations enregistrées auprès de la banque émettrice.<br/><h6>**VN (Valeur nette)**</h6>Valeur d'une immobilisation calculée comme suit : différence entre le coût d'origine de l'immobilisation moins les amortissements cumulés associés.<br/>
