---
title: Types de postes techniques
description: Cette rubrique décrit comment créer des types de postes techniques dans Gestion des actifs.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ba9e29d4a59b07dec6c6c98d3f7cd16db97d2607
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3205941"
---
# <a name="functional-location-types"></a><span data-ttu-id="16e49-103">Types de postes techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-103">Functional location types</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="16e49-104">Cette rubrique décrit comment créer des types de postes techniques dans Gestion des actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-104">This topic describes how to create functional location types in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-105">Les types de postes techniques permettent de gérer les besoins des postes techniques, notamment la manière dont les actifs sont installées à un poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-105">Functional location types are used to manage requirements for functional locations, including how assets are installed on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-106">Vous pouvez paramétrer les types d'actifs, les plans de maintenance, les attributs de poste technique et la configuration requise de l'attribut d'actif à utiliser à un poste technique utilisant le type de poste technique spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-106">You can set up asset types, maintenance plans, functional location attributes, and asset attribute requirements to be used on a functional location that uses the specific functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-107">Lorsque vous créez un poste technique, le type de poste technique est obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-107">When you create a functional location, the functional location type is mandatory.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="16e49-108">Pour utiliser des postes techniques, vous devez créer un poste technique par défaut à utiliser uniquement à des fins de création d'actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-108">In order to work with functional locations, you must create a default functional location to be used only for the purpose of creating new assets.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-109">Pour ce poste technique par défaut, vous devez créer un type de poste technique par défaut qui est réellement simple et autorise l'installation de plusieurs actifs au poste technique par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-109">For that default functional location, you should create a default functional location type that is really simple and allows multiple assets to be installed on the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-110">Voir [Créer des postes techniques](../functional-locations/create-functional-locations.md) pour plus d'informations sur la configuration de postes techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-110">See [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) for more information on how to set up functional locations.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location-type"></a><span data-ttu-id="16e49-111">Créer un type de poste technique par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-111">Create a default functional location type</span></span>

<span data-ttu-id="16e49-112">Cette procédure explique comment créer un type de poste technique par défaut à utiliser pour un poste technique par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-112">This procedure shows how to create a default functional location type to be used for a default functional location.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16e49-113">Sélectionnez **Gestion des actifs** > **Paramétrage** > **Postes techniques** > **Types de postes techniques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-113">Select **Asset management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16e49-114">Sélectionnez **Nouveau** pour créer un type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-114">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16e49-115">Insérez un ID de type de poste technique dans le champ **Type de poste technique**, par exemple « Par défaut », et un nom dans le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-115">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field, for example, "Default", and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16e49-116">Sélectionnez un modèle de cycle de vie dans le champ **Modèle de cycle de vie de poste technique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-116">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="16e49-117">Sélectionnez « Oui » sur le bouton de basculement **Plusieurs actifs** pour permettre l'installation de plusieurs actifs à un poste technique (le poste technique par défaut) à l'aide de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-117">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button to allow more assets to be installed on a functional location (the default functional location) using this type.</span></span>

<span data-ttu-id="16e49-118">À présent, le type de poste technique par défaut à utiliser uniquement pour un poste technique par défaut est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-118">Now, the default functional location type to be used only on a default functional location is created.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-119">Vous ne devez plus ajouter de configurations requises ou de restrictions à ce type de poste technique par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-119">You should not add any more requirements or restrictions to this default functional location type.</span></span>


## <a name="create-functional-location-types"></a><span data-ttu-id="16e49-120">Créer des types de postes techniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-120">Create Functional Location Types</span></span>

1. <span data-ttu-id="16e49-121">Sélectionnez **Gestion des actifs** > **Paramétrage** > **Postes techniques** > **Types de postes techniques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-121">Select **Asset Management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16e49-122">Sélectionnez **Nouveau** pour créer un type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-122">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16e49-123">Insérez un ID de type de poste technique dans le champ **Type de poste technique** et un nom dans le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-123">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16e49-124">Sélectionnez un modèle de cycle de vie dans le champ **Modèle de cycle de vie de poste technique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-124">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-125">Pour plus d'informations sur les états du cycle de vie de poste technique et les modèles de cycle de vie, reportez-vous à [États du cycle de vie du poste technique](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-125">Refer to [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) for more information on functional location lifecycle states and lifecycle models.</span></span>
5. <span data-ttu-id="16e49-126">Sélectionnez « Oui » sur le bouton de basculement **Plusieurs actifs** s'il doit être possible d'installer plusieurs actifs à un poste technique à l'aide de ce type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-126">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button if it should be possible to install several assets on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-127">Si vous sélectionnez « Non », vous pouvez uniquement installer *un* actif au poste technique à l'aide de ce type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-127">If you select "No", you can only install *one* asset on a functional location using this functional location type.</span></span>
6. <span data-ttu-id="16e49-128">Sélectionnez « Oui » sur le bouton de basculement **Mettre à jour la dimension de l'actif** si vous souhaitez que les actifs installés à un poste technique de ce type utilisent automatiquement les dimensions financières liées au poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-128">Select "Yes" on the **Update asset dimension** toggle button if you want assets installed on a functional location of this type to automatically use the financial dimensions related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-129">Cela signifie que si vous modifiez les dimensions financières de l'écran [Créer des postes techniques](../functional-locations/create-functional-locations.md), et que le poste technique utilise un type de poste technique avec ce bouton de basculement défini sur « Oui », les dimensions financières sont automatiquement mises à jour sur tous les actifs installés à ce poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-129">This means that if you change financial dimensions in the [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) form, and the functional location uses a functional location type with this toggle button set to "Yes", financial dimensions are automatically updated on all assets installed on that functional location.</span></span>
7. <span data-ttu-id="16e49-130">Le champ **Type d'actif** est utilisé si vous souhaitez créer automatiquement *un* actif pour le poste technique avec le même ID et le même nom que le poste technique vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-130">The **Asset type** field is used if you want to automatically create *one* asset for the functional location with the same ID and name as the functional location you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-131">Par exemple, cela peut être utile si vous créez un poste technique statique, tel qu'un bâtiment ou une canalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-131">For example, this may be relevant if you create a static functional location, such as a building or a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-132">Dans ce cas, sélectionnez le type d'actif à utiliser pour l'actif créé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-132">In that case, select the asset type you want to use for the automatically created asset.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-133">N'oubliez pas que si vous effectuez une sélection dans ce champ, le bouton de basculement **Plusieurs actifs** doit être défini sur « Non ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-133">Remember that if you make a selection in this field, the **Multiple assets** toggle button must be set to "No".</span></span>
8. <span data-ttu-id="16e49-134">Dans le raccourci **Types d'actifs**, sélectionnez les types d'actifs à associer au type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-134">On the **Asset types** FastTab, select the asset types to be related to the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-135">Sélectionnez **Ajouter la ligne**, puis sélectionnez les types d'actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-135">Select **Add line** and select the asset types.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-136">Si vous ajoutez des types d'actifs ici, seuls les actifs utilisant ces types d'actifs peuvent être installés à un poste technique utilisant ce type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-136">If you add asset types here, only assets using those asset types can be installed on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-137">Si aucun type d'actif n'est sélectionné dans l'organisateur **Types d'actifs**, tous les types d'actifs peuvent être installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-137">If no asset types are selected on the **Asset types** FastTab, all asset types may be installed.</span></span>
9. <span data-ttu-id="16e49-138">Dans l'organisateur **Plans de maintenance**, sélectionnez les plans de maintenance à configurer automatiquement sur de nouveaux postes techniques utilisant ce type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-138">On the **Maintenance plans** FastTab, select the maintenance plans that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-139">Sélectionnez **Ajouter la ligne**, puis sélectionnez les plans de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-139">Select **Add line** and select the maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-140">Si vous ajoutez des plans de maintenance ici, seuls ces plans peuvent être utilisés à un poste technique utilisant ce type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-140">If you add maintenance plans here, only those plans can be used on a functional location using this functional location type.</span></span>
10. <span data-ttu-id="16e49-141">Dans l'organisateur **Exigences d'attribut d'actif**, configurez les attributs d'actif à configurer automatiquement sur de nouveaux postes techniques utilisant ce type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-141">On the **Asset attribute requirements** FastTab, set up the asset attributes that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-142">Sélectionnez **Ajouter la ligne**, puis sélectionnez l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-142">Select **Add line** and select the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-143">Ces exigences d'attributs fonctionnent comme instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-143">These attribute requirements function as guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-144">Elles ne sont pas validées selon le paramétrage d'attributs d'un actif (**Gestion des actifs** > **Commun** > **Actifs** > **Tous les actifs** > sélectionnez l'actif dans la page de liste > onglet **Général** > bouton **Attributs** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-144">They are not validated against attributes set up on an asset (**Asset management** > **Common** > **Assets** > **All assets** > select asset in the list page > **General** tab > **Attributes** button).</span></span> <span data-ttu-id="16e49-145">Les exigence d'attribut s'affichent lorsque vous installez des actifs à des postes techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-145">The attribute requirements are shown when you install assets on functional locations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="16e49-146">Dans l'organisateur **Types autorisés**, sélectionnez les types de poste technique qui doivent être valides pour des types de sous-postes techniques liés à un type de poste technique parent qui utilise le type de poste technique sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-146">On the **Permitted types** FastTab, select the functional location types that should be valid for sub functional location types related to a parent functional location type, which uses the selected functional location type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="16e49-147">Dans l'organisateur **Attributs**, sélectionnez les attributs de poste technique à configurer automatiquement sur des postes techniques utilisant ce type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-147">On the **Attributes** FastTab, select the functional location attributes that should automatically be set up on functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-148">Sélectionnez **Ajouter la ligne**, puis sélectionnez l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-148">Select **Add line** and select the attribute.</span></span>


>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="16e49-149">Dans l'organisateur **Général**, vous pouvez obtenir une vue d'ensemble du nombre de types d'actifs, des plans de maintenance, des exigences d'attribut des actifs, des types autorisés, des attributs et du paramétrage de poste technique du type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-149">On the **General** FastTab, you can get an overview of the number of asset types, maintenance plans, asset attribute requirements, permitted types, attributes, and functional locations set up on the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-150">Le champ **Postes techniques** affiche le nombre de postes techniques qui utilisent le type de poste technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-150">The **Functional locations** field shows the number of functional locations that use the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="16e49-151">Vous pouvez utiliser le bouton **Copier** pour copier les paramètres d'un type de poste technique sur le type de poste technique sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e49-151">You can use the **Copy** button to copy settings from a functional location type to the selected functional location type.</span></span>
