---
title: "Paramétrage du crédit et des recouvrements"
description: "Cet article décrit la procédure de paramétrage de la fonctionnalité de recouvrement."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustCollectionsActivitiesListPage
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 14031
ms.assetid: dcc6da2f-9af5-4f1d-abaa-b72967b66979
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 09296ae02c690fa683d853cc91a5abf243bcafa7
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="set-up-credit-and-collections"></a><span data-ttu-id="ba66b-103">Paramétrage du crédit et des recouvrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-103">Set up Credit and collections</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="ba66b-104">Cet article décrit la procédure de paramétrage de la fonctionnalité de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-104">This article explains how to set up the collections functionality.</span></span>

<a name="set-up-aging-period-definitions"></a><span data-ttu-id="ba66b-105">Paramétrer les définitions de périodes de balances âgées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-105">Set up aging period definitions</span></span>
-------------------------------

<span data-ttu-id="ba66b-106">Paramétrez une définition de plage âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-106">Set up an aging period definition.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-107">Une définition de plage âgée définit les colonnes qui s'affichent sur les pages de liste **Soldes chronologiques**, **Activités de recouvrement** et **Dossiers de recouvrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-107">An aging period definition defines the columns that appear on the **Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-108">Elle définit également les périodes qui s'affichent sur la page **Recouvrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-108">It also defines the periods that appear on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-109">Si vous paramétrez un regroupement de clients, la définition de plage âgée extraite de celui-ci est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-109">If a customer pool is set up, the aging period definition for the pool is used.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-110">Si aucun regroupement n'est paramétré, la définition de plage âgée par défaut spécifiée sur la page **Paramètres des ventes** est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-110">If no pools are set up, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-111">Si aucune définition de plage âgée par défaut n'est spécifiée, la première définition de plage âgée figurant sur la page **Définitions des plages âgées** est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-111">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>

## <a name="create-an-aging-snapshot"></a><span data-ttu-id="ba66b-112">Création d'un instantané de balance âgée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-112">Create an aging snapshot</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-113">Créez des enregistrements d'instantané de balance âgée pour tous les clients ou pour les clients d'un regroupement de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-113">Create aging snapshot records for all customers or for the customers in a customer pool.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-114">Les informations relatives aux instantanés de balance âgée s'affichent sur la page de liste **Soldes chronologiques** et sur la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-114">Aging snapshot information appears on the **Aged balances** list page and on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-115">Vous devez créer un instantané de balance âgée avant d'utiliser la page de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-115">You must create an aging snapshot before you can use the list page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-116">La page de liste affiche des informations uniquement pour les clients pour lesquels un instantané de balance âgée a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-116">The list page shows information only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span>

## <a name="optional-set-up-customer-pools"></a><span data-ttu-id="ba66b-117">Paramétrer des regroupements de clients (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-117">Optional: Set up customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-118">Vous pouvez paramétrer des regroupements de clients pour représenter des groupes de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-118">You can set up customer pools to represent groups of customers.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-119">Vous pouvez utiliser les regroupements de clients en tant que filtres des informations client qui s'affichent sur les pages de liste **Recouvrements**, sur la page **Recouvrements**, ou lors de la création d'instantanés de balance âgée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-119">You can use customer pools as filters for the customer information that appears on **Collections** list pages, on the **Collections** page, or when you create aging snapshots.</span></span>

## <a name="optional-create-a-collections-team"></a><span data-ttu-id="ba66b-120">Créer une équipe de recouvrement (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-120">Optional: Create a collections team</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-121">Si plusieurs personnes de votre organisation effectuent des recouvrements, vous pouvez paramétrer une équipe de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-121">If multiple people in your organization do collections work, you can set up a collections team.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-122">Vous pouvez sélectionner l'équipe sur la page **Paramètres des ventes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-122">You can select the team on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-123">Si vous ne créez pas d'équipe de recouvrement, une équipe est créée automatiquement lorsque vous paramétrez des agents de recouvrement sur la page **Agent de recouvrement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-123">If you don't create a collections team, a team is created automatically when you set up collections agents on the **Collections agent** page.</span></span>

## <a name="set-up-a-collections-case-category"></a><span data-ttu-id="ba66b-124">Paramétrage d'une catégorie d'incidents de recouvrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-124">Set up a collections case category</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-125">Si vous utilisez des incidents pour organiser votre travail de recouvrement, paramétrez une catégorie d'incident de type **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-125">If you will use cases to organize your collections work, set up a case category that has the **Collections** category type.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-126">Cette configuration est exigée uniquement si vous souhaitez utiliser la fonctionnalité d'incident sur la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-126">This setup is required only if you want to use the case functionality on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="set-up-journal-names-settlement-writeoff-and-nsf"></a><span data-ttu-id="ba66b-127">Paramétrage des noms de journaux (règlement, annulation et impayés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-127">Set up journal names (settlement, writeoff, and NSF)</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-128">Paramétrez les noms des journaux utilisés lorsque les transactions sont traitées sur la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-128">Set up the journal names that are used when transactions are processed on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-129">Ces traitements incluent le règlement d'une transaction, l'annulation d'une transaction et le traitement d'un paiement des impayés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-129">This processing includes settlement of a transaction, write-off of a transaction, and processing of a not sufficient funds (NSF) payment.</span></span>

| <span data-ttu-id="ba66b-130">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-130">Description</span></span> | <span data-ttu-id="ba66b-131">Type de journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-131">Journal type</span></span>     |
|-------------|------------------|
| <span data-ttu-id="ba66b-132">Lettrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-132">Settlement</span></span>  | <span data-ttu-id="ba66b-133">Client - Paiements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-133">Customer payment</span></span> |
| <span data-ttu-id="ba66b-134">Annulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-134">Write-off</span></span>   | <span data-ttu-id="ba66b-135">Quotidienne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-135">Daily</span></span>            |
| <span data-ttu-id="ba66b-136">Impayés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-136">NSF</span></span>         | <span data-ttu-id="ba66b-137">Client - Paiements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-137">Customer payment</span></span> |

## <a name="set-up-a-reason-code-for-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="ba66b-138">Paramétrage d'un code motif pour les transactions d'annulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-138">Set up a reason code for writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-139">Paramétrez le code motif par défaut utilisé lorsque les transactions sont annulées sur la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-139">Set up the default reason code that is used when transactions are written off on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-140">Vous pouvez modifier le code lors du processus d'annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-140">You can change the code during the write-off process.</span></span>

## <a name="set-up-a-folder-for-email-attachments-and-create-email-templates"></a><span data-ttu-id="ba66b-141">Paramétrage d'un dossier pour les pièces jointes et création de modèles d'e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-141">Set up a folder for email attachments and create email templates</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-142">Si vous envoyez des messages e-mail avec des documents Microsoft Excel en pièces jointes à partir de la page **Recouvrements**, vous pouvez créer des modèles d'e-mail facultatifs pour ces messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-142">If you will send email messages from the **Collections** page that have Microsoft Excel attachments, you can create optional email templates for those messages.</span></span>

## <a name="set-up-accounts-receivable-parameters-for-collections"></a><span data-ttu-id="ba66b-143">Paramétrage des paramètres des ventes pour les recouvrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-143">Set up accounts receivable parameters for collections</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-144">Configurez les paramètres de ventes qui s'affichent sous l'onglet **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-144">Set up the accounts receivable parameters that appear on the **Collections** tab.</span></span>

## <a name="optional-set-up-collections-agents"></a><span data-ttu-id="ba66b-145">Paramétrer des agents de recouvrement (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-145">Optional: Set up collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-146">Si plusieurs personnes de votre organisation effectuent des recouvrements, vous pouvez paramétrer des agents de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-146">If multiple people in your organization do collections work, you can set up collections agents.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-147">Un agent de recouvrement est un collaborateur paramétré en tant qu'utilisateur sur la page **Relations utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-147">A collections agent is a worker who is set up as a user on the **User relations** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-148">Vous pouvez affecter des regroupements de clients (requêtes client) aux agents de recouvrement pour les aider à organiser leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-148">You can assign customer pools (customer queries) to collections agents to help the agents organize their work.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-149">Les agents de recouvrement sont ajoutées à l'équipe sélectionnée sur la page **Paramètres des ventes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-149">The collections agents are added to the team that is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-150">Si aucune équipe n'est sélectionnée sur cette page, une équipe appelée **Recouvrements** est créée automatiquement et les agents de recouvrement y sont ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-150">If a team isn't selected on that page, a new team that is named **Collections** is automatically created, and the collections agents are added to that team.</span></span>

## <a name="set-up-a-writeoff-account"></a><span data-ttu-id="ba66b-151">Paramétrage d'un compte d'annulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-151">Set up a writeoff account</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-152">Paramétrez le compte d'annulation utilisé pour l'écriture d'annulation dans la comptabilité lors de l'annulation d'une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-152">Set up the write-off account that is used for the general ledger write-off entry when a transaction is written off.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-153">Ce compte est stocké dans le profil de validation client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-153">This account is stored on the customer posting profile.</span></span>

## <a name="set-up-nsf-information-for-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="ba66b-154">Paramétrage d'informations sur les impayés pour les comptes bancaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-154">Set up NSF information for bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-155">Mettez à jour les comptes bancaires afin qu'ils soient dotés du journal approprié lorsque les paiements des impayés sont identifiés sur la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-155">Update bank accounts so that they have the correct journal when NSF payments are identified on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-156">Sous l'onglet **Gestion des devises**, dans le champ **Journal de paiement des impayés**, sélectionnez un journal des paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-156">On the **Currency management** tab,  in the **NSF payment journal** field, select a payment journal.</span></span>

## <a name="set-up-outlook-settings-for-users-of-the-collections-page"></a><span data-ttu-id="ba66b-157">Configuration des paramètres Outlook pour les utilisateurs de la page Recouvrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-157">Set up Outlook settings for users of the Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-158">Avant que les collaborateurs puissent créer des activités ou envoyer des messages e-mail par l'intermédiaire de la page **Recouvrements**, vous devez vérifier que la clé de configuration **Synchronisation Microsoft Outlook** est sélectionnée et que la synchronisation Outlook est paramétrée pour ces collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-158">Before workers can create activities or send email messages by using the **Collections** page, you must verify that the **Microsoft Outlook synchronization** configuration key is selected, and that Outlook synchronization is set up for those workers.</span></span>

## <a name="set-up-email-and-address-settings-for-collections-customer-contacts"></a><span data-ttu-id="ba66b-159">Définition des paramètres d'adresse et d'e-mail pour les contacts de recouvrement (clients)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-159">Set up email and address settings for collections customer contacts</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-160">Paramétrez les adresses e-mail des contacts client si vous souhaitez leur envoyer des messages e-mail à partir de la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-160">Set up email addresses for customer contacts if you want to send email messages to those contacts from the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-161">Le contact de recouvrement est utilisé comme contact par défaut sur la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-161">The collections contact is used as the default contact on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-162">Vous pouvez paramétrer une adresse de relevé pour un client si l'adresse du relevé est différente de l'adresse principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-162">You can set up a statement address for a customer if statements should use an address other than the primary address.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba66b-163">Dans l'organisateur **Crédit et relances** pour un client, dans le champ **Contact de recouvrement**, sélectionnez la personne de l'organisation cliente qui collabore avec votre agent de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-163">On the **Credit and Collections** FastTab for a customer, in the **Collections contact** field, select the person in the customer organization who works with your collections agent.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-164">Cette personne est utilisée comme contact par défaut sur la page **Recouvrements**. Il s'agit du destinataire des messages e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-164">This person is used as the default contact on the **Collections** page, and email messages are sent to him or her.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ba66b-165">Si aucun contact de recouvrement n'est spécifié pour le client, le contact principal du client est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-165">If a collections contact isn't specified for a customer, the primary contact for the customer is used.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-166">Si aucun contact principal n'est spécifié, les messages e-mail sont envoyés à la première adresse répertoriée sur la page **Contacts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-166">If a primary contact isn't specified, email messages are sent to the first address that is listed on the **Contacts** page.</span></span>

## <a name="set-up-email-settings-for-salespeople"></a><span data-ttu-id="ba66b-167">Définition des paramètres d'e-mail pour les commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-167">Set up email settings for salespeople</span></span>
<span data-ttu-id="ba66b-168">Paramétrez les adresses e-mail des commerciaux si vous souhaitez leur envoyer des messages e-mail à partir de la page **Recouvrements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-168">Set up email addresses for salespeople if you want to send email messages to salespeople from the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-169">Paramétrez une adresse e-mail pour chaque commercial de chaque groupe de ventes de commission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-169">Set up an email address for each sales representative in each commission sales group.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-170">Le commercial pour lequel l'option **Contact** est sélectionnée est le commercial par défaut auquel les messages e-mails sont envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-170">The sales representative who has the **Contact** option selected is the default salesperson that email messages are sent to.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba66b-171">Si aucun commercial n'est spécifié, le commercial principal de l'organisation cliente est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-171">If a sales representative isn't specified, the primary salesperson for the customer organization is used.</span></span> <span data-ttu-id="ba66b-172">Si aucun commercial principal n'est spécifié, les messages e-mail sont envoyés au premier commercial répertorié sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-172">If a primary salesperson isn't specified, email messages are sent to the first salesperson who is listed on the page.</span></span>


<span data-ttu-id="ba66b-173">Pour plus d'informations, voir les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-173">For more information, see the following topics:</span></span>

 - [<span data-ttu-id="ba66b-174">Créer une série de lettres de relance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-174">Create a collection letter sequence</span></span>](tasks/create-collection-letter-sequence.md)
 
 - [<span data-ttu-id="ba66b-175">Traiter les lettres de relance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-175">Process collection letters</span></span>](tasks/process-collection-letters.md)
 
 - [<span data-ttu-id="ba66b-176">Réviser les informations de recouvrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba66b-176">Review collections information</span></span>](tasks/review-collections-information.md)


