---
title: Comptabilité fournisseur dans le secteur public
description: Cet article présente la fonctionnalité de Comptabilité fournisseur dans le secteur public qui est intégrée à Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Cette fonctionnalité inclut des codes commande fournisseur, des définitions de validation, la facturation à un fournisseur occasionnel, les formulaires fiscaux 1099, les escomptes de règlement, les types de certification de fournisseur, la synthèse des activités comptables du projet, les paiements électroniques, les page de garde et de signature des états, les montants des lignes de commande fournisseur, et les pages du journal des factures fournisseur.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 08/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetParameters, CustParameters, LedgerJournalTable, OMLegalEntity, PurchAgreementListPage, PurchTableListPage, SrmParameters, VendCertificationType, VendCoverPageLayout, VendOpenInvoicesListPage, VendParametersVendParameters, VendTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19661
ms.assetid: b4c903dd-5ec7-4ec5-9dc9-77ba4f00fab8
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bc5fd2698f8a8d10e06dcf742995c653e87a817f
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1572314"
---
# <a name="accounts-payable-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="4f8a8-104">Comptabilité fournisseur dans le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-104">Accounts payable in the public sector</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4f8a8-105">Cet article présente la fonctionnalité de Comptabilité fournisseur dans le secteur public qui est intégrée à Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-105">This article introduces you to the public sector Accounts payable functionality that is integrated with Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-106">Cette fonctionnalité inclut des codes commande fournisseur, des définitions de validation, la facturation à un fournisseur occasionnel, les formulaires fiscaux 1099, les escomptes de règlement, les types de certification de fournisseur, la synthèse des activités comptables du projet, les paiements électroniques, les page de garde et de signature des états, les montants des lignes de commande fournisseur, et les pages du journal des factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-106">This functionality includes PO codes, posting definitions, one-time vendor invoicing, 1099 tax forms, cash discounts, vendor certification types, Project Accounting activity summary, electronic payments, cover and signature pages for reports, PO line amounts, and vendor invoice journal pages.</span></span> 

<a name="what-are-the-prerequisites-for-setting-up-accounts-payable-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="4f8a8-107">Quelles sont les conditions préalables au paramétrage de la comptabilité fournisseur dans le secteur public ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-107">What are the prerequisites for setting up Accounts payable in the public sector?</span></span>
--------------------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="4f8a8-108">Avant de commencer à ajuster les paramètres et à entrer vos données, vous devez effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-108">Before you begin to adjust the settings and enter your data, you should complete the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f8a8-109">Paramétrer les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-109">Set up vendors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8a8-110">Paramétrer les systèmes de numérotation pour les fournisseurs, les commandes fournisseur, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-110">Set up numbering systems for vendors, purchase orders, and so on.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8a8-111">Décider quels codes et messages de commande fournisseur (PO) seront utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-111">Decide what purchase order (PO) codes and messages will be used.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8a8-112">Après avoir paramétré les conditions préalables, vous devez paramétrer les fonctionnalités suivantes de la comptabilité fournisseur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-112">After you’ve set up the prerequisites,  you might have to set up the following Accounts payable features:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f8a8-113">[Codes de commandes fournisseur dans le secteur public](purchase-order-codes-public-sector.md) – Vous pouvez créer des codes et des messages spéciaux pour la confirmation des commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-113">[Purchase order codes in the public sector](purchase-order-codes-public-sector.md) –  You can create codes and special messages for confirming purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-114">Une commande fournisseur de confirmation contourne le processus d'achat habituel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-114">A confirming purchase order bypasses the typical purchasing process.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-115">Par exemple, vous autorisez une commande non planifiée par l'intermédiaire d'un numéro de commande fournisseur au moment d'un achat, plutôt que via un document qui est fourni avant que l'article soit requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-115">For example, you authorize an unplanned order by using a purchase order number at the time of a purchase, instead of by using a document that is provided before the item is required.</span></span> 
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4f8a8-116">Cela s'applique également à l'approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-116">This also applies to Procurement and sourcing.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f8a8-117">[Définitions de validation dans le secteur public](posting-definitions-public-sector.md) – Les définitions permettent de créer les lignes du journal de comptabilité auxiliaire pour les transactions d'origine correspondant aux critères sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-117">[Posting definitions in the public sector](posting-definitions-public-sector.md) – You can use posting definitions to create subledger journal lines for originating transactions that meet selected criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-118">Par exemple, les définitions de validation vous permettent de générer plusieurs écritures comptables équilibrées en fonction d'attributs tels que les types de transactions et les comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-118">For example, you can use positing definitions to generate multiple balanced ledger entries, based on attributes such as transaction types and accounts.</span></span> 
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4f8a8-119">Cela s'applique également à la comptabilité, à la budgétisation et à la comptabilité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-119">This also applies to General ledger, Budgeting, and Accounts receivable.</span></span>


- <span data-ttu-id="4f8a8-120">[Fournisseurs occasionnels dans le secteur public](one-time-vendors-public-sector.md) – Lorsqu'une approbation ou un contrat sous forme d'une commande fournisseur n'est pas nécessaire, vous pouvez rapidement créer une ou plusieurs factures tout en créant un enregistrement pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-120">[One-time vendors in the public sector](one-time-vendors-public-sector.md) – When approval or a contract in the form of a purchase order isn't required, you can quickly create one or more invoices at the same time that you create a record for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-121">Pour plus d'informations, voir [Planification pour les fournisseurs occasionnels dans le secteur public](plan-one-time-vendors-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-121">For more information, see [Planning for one-time vendors in the public sector](plan-one-time-vendors-public-sector.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8a8-122">Vue d'ensemble du formulaire de déclaration des honoraires dans le secteur public – Si vous entretenez des relations commerciales avec des fournisseurs américains assujettis à la taxe sur les honoraires, vous devez effectuer le suivi du montant réglé à chaque fournisseur et le déclarer à la fin de l'année civile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-122">1099 form overview in the public sector – If you do business with vendors that are subject to United States 1099 tax, you must track the amount that you pay to each vendor and report that information at the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-123">Les organisations du secteur public utilisent les formulaires 1099-G et 1099-S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-123">Public sector organizations use forms 1099-G and 1099-S.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f8a8-124">Cela s'applique également à l'approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-124">This also applies to Procurement and sourcing.</span></span>

## <a name="additional-public-sector-functionality"></a><span data-ttu-id="4f8a8-125">Fonctionnalité Secteur public supplémentaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-125">Additional public sector functionality</span></span>
<span data-ttu-id="4f8a8-126">Les sections restantes de cet article décrivent la fonctionnalité Comptabilité fournisseur disponible pour le secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-126">The remaining sections in this article describe the Accounts payable functionality that is available for the public sector.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f8a8-127">**Escomptes de règlement** – Permet de sélectionner le compte sur lequel effectuer la compensation lorsque les escomptes de règlement sont appliqués aux factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-127">**Cash discounts** – Select the account to offset when cash discounts are applied to invoices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8a8-128">**Type de certification du fournisseur** – Permet de définir un type de certification pour toute condition requise du fournisseur dont vous souhaitez effectuer le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-128">**Vendor certification types** – Define a certification type for any vendor requirement that you want to track.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8a8-129">**Synthèse des activités de contrat d'achat** – Permet d'entrer les détails récapitulatifs pour les activités associées à un contrat d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-129">**Purchase agreement activity summary** – Enter summary details for activities that are related to a purchase agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8a8-130">**Paiements électroniques** – Permet de spécifier les paiements électroniques aux fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-130">**Electronic payments** – Specify electronic payments to vendors.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="4f8a8-131">**Pages de couverture et de signature pour les états de paiements** – Permet d'indiquer quelles informations doivent apparaître sur les pages de couverture et de signature pour une génération d'état de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-131">**Cover and signature pages for payments reports** – Specify what information should appear on cover and signature pages for a payment report.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8a8-132">**Montants des lignes des commandes fournisseur** – Permet d'afficher les montants de ligne pour une commande fournisseur, ainsi que tous les montants restant à facturer ou pour les factures en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-132">**Purchase order line amounts** – View line amounts for a purchase order and any amounts that must still be invoiced, or for invoices that are pending.</span></span>

### <a name="how-can-i-apply-cash-discounts-to-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="4f8a8-133">Comment appliquer des escomptes de règlement aux factures fournisseur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-133">How can I apply cash discounts to vendor invoices?</span></span>

<span data-ttu-id="4f8a8-134">La page **Escomptes de règlement** du module Comptabilité fournisseur ou Comptabilité client permet de sélectionner le compte sur lequel effectuer la compensation lorsque les escomptes de règlement sont appliqués aux factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-134">You use the **Cash discounts** page in Accounts payable or Accounts receivable to select the account to offset when cash discounts are applied to invoices.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-135">Vous pouvez le faire pour une facture existante ou une facture que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-135">You can do this for either an existing invoice or a new invoice that you create.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-136">Les codes escompte de règlement sont liés aux comptes client et fournisseur et s'appliquent aux commandes client et fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-136">Cash discount codes are linked to customer and vendor accounts, and are applied to sales orders and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-137">Dans l'organisateur **Paramétrage**, le champ **Comptes de contrepartie pour les remises** vous permet d'effectuer la contrepartie soit sur le compte principal spécifié pour le compte des remises fournisseur, soit sur les comptes spécifiés sur la ligne de facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-137">On the **Setup** FastTab, the **Discount offset accounts** field lets you offset either the specified main account for vendor discounts account or accounts that are specified on the invoice line.</span></span>

### <a name="how-do-i-specify-and-assign-certification-types-for-vendors"></a><span data-ttu-id="4f8a8-138">Comment spécifier et affecter les types de certification pour les fournisseurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-138">How do I specify and assign certification types for vendors?</span></span>

<span data-ttu-id="4f8a8-139">Vous pouvez créer et affecter aux organisations de fournisseurs n'importe quel type de certification que ces fournisseurs détiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-139">You can create and assign vendor organizations any type of certification that those vendors have.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-140">Cette certification inclut des informations d'identification professionnelles, telles que la licence d'un ingénieur professionnel ou la certification Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-140">This certification includes professional credentials, such as a professional engineer’s license or Microsoft SQL Server Certification.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-141">Toutefois, la certification peut également spécifier que les fournisseurs ont une assurance en responsabilité civile ou le statut de minorité, ou qu'ils sont en conformité avec diverses normes de sécurité relatives à l'environnement ou au consommateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-141">However, the certification can also specify that the vendors have liability insurance or minority status, or that they are in compliance with various environmental or consumer safety standards.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-142">La page **Type de certification** vous permet de créer des types et des descriptions de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-142">You use the **Certification type** page to create certification types and descriptions.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-or-enter-summary-information-for-purchase-agreement-activity"></a><span data-ttu-id="4f8a8-143">Comment afficher ou saisir des informations récapitulatives pour une activité de contrat d'achat ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-143">How do I view or enter summary information for purchase agreement activity?</span></span>

<span data-ttu-id="4f8a8-144">La page **Contrats d'achat** du module Comptabilité fournisseur ou Approvisionnements permet d'entrer les détails récapitulatifs pour les activités associées à un contrat d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-144">You use the **Purchase agreements** page in Accounts payable or Procurement and sourcing to enter summary details for activities that are related to a purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-145">Vous pouvez le faire soit pour un contrat d'achat existant, soit pour un contrat d'achat que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-145">You can do this for either an existing purchase agreement or a new purchase agreement that you create.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-146">Les exemples incluent notamment les jalons de projet, les dates prévues pour les paiements à un fournisseur, ou les dates auxquelles les articles répertoriés dans un contrat fournisseur doivent être révisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-146">Examples include project milestones, planned dates for payments to a vendor, or the dates when items that are listed in a vendor contract are due for review.</span></span>

#### <a name="tips"></a><span data-ttu-id="4f8a8-147">Conseils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-147">Tips</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f8a8-148">Vous pouvez paramétrer un numéro unique pour l'activité sur la page **Entités juridiques** du module Administration d'organisation ou Comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-148">You can set up a unique number for the activity on the **Legal entities** page in Organization administration or General ledger.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-149">Lorsque vous sélectionnez l'activité dans le contrat d'achat, le numéro est affecté automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-149">When you select the activity in the purchase agreement, the number is assigned automatically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4f8a8-150">Vous pouvez également paramétrer un identificateur unique pour le contrat d'achat, dans la section **Souches de numéros** de la page **Paramètres d'approvisionnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-150">You can also set up a unique identifier for the purchase agreement, in the **Number sequences** section on the **Procurement and sourcing parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-151">Lorsque vous créez un contrat d'achat, le numéro est affecté automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-151">When you create a purchase agreement, the number is assigned automatically.</span></span>

### <a name="how-do-i-specify-electronic-payments-to-vendors"></a><span data-ttu-id="4f8a8-152">Comment spécifier les paiements électroniques aux fournisseurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-152">How do I specify electronic payments to vendors?</span></span>

<span data-ttu-id="4f8a8-153">Vous pouvez répartir le paiement d'une facture sur les comptes bancaires de plusieurs fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-153">You can distribute the payment of an invoice to bank accounts for multiple vendors.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-154">Vous pouvez sélectionner plusieurs comptes bancaires et affecter un pourcentage à chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-154">You can select multiple bank accounts and allocate a percentage to each account.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-155">En fonction des comptes sélectionnés, une ou plusieurs transactions en cours sont créées par rapport à la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-155">Based on the accounts that are selected, single or multiple open transactions are created against the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-156">Vous pouvez créer des paiements pour chaque ligne de journal sans créer de paiement partiel pour chaque compte bancaire fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-156">You can create payments for each journal line without creating a partial payment for each vendor bank account.</span></span>

#### <a name="tip"></a><span data-ttu-id="4f8a8-157">Conseil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-157">Tip</span></span>

<span data-ttu-id="4f8a8-158">Par exemple, il existe une commande fournisseur existante pour 100 €, et la banque A correspond au compte bancaire fournisseur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-158">For example, there’s an existing purchase order for $100, and Bank A is the default vendor bank account.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-159">Dans la table de décaissement de paiement, la banque A a 100 % de la répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-159">In the payment disbursement table, Bank A has 100-percent allocation.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-160">(S'il n'existe pas de compte bancaire fournisseur par défaut, la table est vide). Vous pouvez faire passer la répartition de la banque A à 30 %, puis ajouter une nouvelle ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-160">(If there is no default vendor bank account, the table is blank.) You can change the allocation for Bank A to 30 percent and then add a new row.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-161">Si ensuite vous sélectionnez une autre banque fournisseur sur la nouvelle ligne (par exemple, la banque B), la répartition de la nouvelle ligne est automatiquement mise à jour à 70 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-161">On the new row, you can select another vendor bank, such as Bank B, and the allocation for the new row is automatically updated to 70 percent.</span></span>

### <a name="how-can-i-create-and-print-cover-and-signature-pages-for-payments-reports"></a><span data-ttu-id="4f8a8-162">Comment créer et imprimer des pages de couverture et de signature pour les états de paiement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-162">How can I create and print cover and signature pages for payments reports?</span></span>

<span data-ttu-id="4f8a8-163">Lorsque vous créez les pages de couverture et de signature pour un état de paiement, vous pouvez spécifier les informations qui doivent y figurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-163">When you create cover and signature pages for a payment report, you can specify the information that should appear.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-164">Notamment les noms et les fonctions des personnes qui doivent approuver les paiements proposés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-164">This information includes the names and titles of the people who should approve the proposed payments.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-purchase-order-line-amounts"></a><span data-ttu-id="4f8a8-165">Comment afficher les montants de la ligne de commande fournisseur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-165">How do I view purchase order line amounts?</span></span>

<span data-ttu-id="4f8a8-166">Vous pouvez afficher les montants de ligne pour une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-166">You can view line amounts for a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-167">Ces montants incluent le montant actuel commandé et tous les montants reçus ou facturés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-167">These amounts include the current ordered amount, and any amounts that have been received or invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-168">Vous pouvez également afficher tous les montants restant à facturer ou ceux des factures en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-168">You can also view any amounts that must still be invoiced or amounts for invoices that are pending.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-169">Conseil : par exemple, vous affichez une ligne de commande fournisseur contenant des achats validés dans deux comptes généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-169">Tip For example, you view a purchase order line that has purchases that are posted to two ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-170">Le premier inclut les articles commandés auprès d'un fournisseur de mobilier de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-170">One ledger account is for items that are ordered from a vendor for office furniture.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-171">Le second inclut les fournitures de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-171">The second ledger account is for office supplies.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-172">Le montant commandé est égal à la somme des montants facturés, en attente de facturation et restants à facturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-172">The ordered amount is equal to the sum of the invoiced, pending invoice, and invoice remaining amounts.</span></span> <span data-ttu-id="4f8a8-173">Le montant reçu correspond à la partie du montant commandé reçu du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-173">The received amount is the part of the ordered amount that has been received from the vendor.</span></span>


<span data-ttu-id="4f8a8-174">Pour plus d'informations, voir les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-174">For more information, see the following topics:</span></span>

<span data-ttu-id="4f8a8-175">[Ajouter un type de certification à un fournisseur](tasks/add-certification-type-vendor-public-sector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-175">[[Add a certification type to a vendor](tasks/add-certification-type-vendor-public-sector.md)</span></span>

[<span data-ttu-id="4f8a8-176">Contrôle de l'accès aux contrats d'achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-176">Control access to purchase agreements</span></span>](tasks/control-access-purchase-agreements-public-sector.md)

[<span data-ttu-id="4f8a8-177">Créer un fournisseur occasionnel et une facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-177">Create a one-time vendor and invoice</span></span>](tasks/create-one-time-vendor-invoice-public-sector.md)

[<span data-ttu-id="4f8a8-178">Créer un type de certification de fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-178">Create a vendor certification type</span></span>](tasks/create-vendor-certification-type-public-sector.md)

[<span data-ttu-id="4f8a8-179">Importer et créer plusieurs fournisseurs occasionnels et factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-179">Import and create multiple one-time vendors and invoices</span></span>](tasks/import-multiple-one-time-vendors.md)

[<span data-ttu-id="4f8a8-180">Paramétrer des classifications de contrat d'achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8a8-180">Set up purchase agreement classifications</span></span>](tasks/set-up-purchase-agreement-classifications-public-sector.md)
