---
title: "Comptabilité dans le secteur public"
description: "Cette rubrique décrit la fonctionnalité de comptabilité disponible pour le secteur public."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AdvancedLedgerEntry, JournalizingDefinition, LedgerDerivedFinHierarchies, LedgerFundType, LedgerParameters
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 27211
ms.assetid: d737c743-e224-4a30-b4c3-e9568eaddd8c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 8010d38b015dcdb1d589c5342496dba4762cf429
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="general-ledger-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="9d058-103">Comptabilité dans le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-103">General ledger in the public sector</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="9d058-104">Cette rubrique décrit la fonctionnalité de comptabilité disponible pour le secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-104">This topic describes the General ledger functionality that is available for the public sector.</span></span>

<a name="how-do-general-ledger-parameters-need-to-be-set-for-public-sector-organizations"></a><span data-ttu-id="9d058-105">Comment paramètres de comptabilité doivent-ils être définis pour les organisations du secteur public ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-105">How do General ledger parameters need to be set for public sector organizations?</span></span>
--------------------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="9d058-106">La plupart des paramètres de comptabilité sont définis de la même manière pour les organisations du secteur public et du secteur privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-106">Most General ledger parameters are set the same way for public sector and private sector organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-107">En outre, il existe des paramètres du secteur public utilisés pour le processus de fin d'exercice pour les fonds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-107">In addition, there are public sector parameters that are used for the year-end process for funds.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-108">Définissez ces paramètres sur la page **Paramètres de comptabilité**, dans la section **Comptabilité**, dans l'organisateur **Clôture d'exercice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-108">Set these parameters on the **General ledger parameters** page, in the **Ledger** section, on the **Fiscal year close** FastTab:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d058-109">Sélectionnez **Créer des transactions de clôture lors du transfert** pour générer les entrées de clôture et de solde d'ouverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-109">Select **Create closing transactions during transfer** to generate the closing and opening balance entries.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-110">Lorsque cette option est sélectionnée, lors des exécutions suivantes de ce processus, le système supprime les transactions des exécutions précédentes et génère de nouvelles entrées de clôture et d'ouverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-110">When this is selected, on subsequent runs of this process, the system deletes transactions from previous runs and generates new closing and opening entries.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-111">Si cette option n'est pas sélectionnée, le système calculera la modification nette et génèrera uniquement cette transaction pour les entrées de clôture et les soldes d'ouverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-111">If this is not selected, the system will calculate the net change and generate only that transaction for closing entries and opening balances.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-112">**Remarque** : cette option requiert l'utilisation des définitions de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-112">**Note**: This option requires the use of posting definitions.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-113">Pour plus d'informations, voir [Définitions de validation dans le secteur public](posting-definitions-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-113">To learn more, see [Posting definitions in the public sector](posting-definitions-public-sector.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d058-114">Sélectionnez **Utilisez la dimension de fonds pour les transactions de fin d'exercice** afin d'activer la version du secteur public de la page **Transactions d'ouverture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-114">Select **Use Fund dimension for year-end transactions** to enable the public sector version of the **Opening transactions** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d058-115">Sélectionnez **Utilisez la dimension de fonds pour reporter des commandes fournisseur** pour activer la capacité à définir les options de traitement de fin d'exercice pour des fonds spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-115">Select **Use Fund dimension to carry forward purchase orders** to enable the ability to set year-end processing options for specific funds.</span></span>

<span data-ttu-id="9d058-116">Pour en savoir plus sur le processus de fin d'exercice pour les fonds, voir [Traitement de fin d'exercice dans le secteur public](year-end-processing-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-116">To learn more about the year-end process for funds, see [Year-end processing in the public sector](year-end-processing-public-sector.md).</span></span>

## <a name="what-fund-classes-and-fund-types-are-available"></a><span data-ttu-id="9d058-117">Les classes et types de fonds sont-ils disponibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-117">What fund classes and fund types are available?</span></span>
<span data-ttu-id="9d058-118">Les classes de fonds gouvernementales, propriétaires et fiduciaires sont disponibles pour les organisations du secteur public, ainsi qu'une classe Mémo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-118">Governmental, proprietary, and fiduciary fund classes are available for public sector organizations, along with a Memo class.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-119">Vous créerez les types de fonds dont votre organisation a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-119">You’ll create the fund types your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-120">Pour plus d'informations, voir [Fonds dans le secteur public](funds-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-120">To learn more, see [Funds in the public sector](funds-public-sector.md).</span></span>

## <a name="how-are-financial-dimensions-used-with-funds"></a><span data-ttu-id="9d058-121">Comment les dimensions financières sont-elles utilisées avec les fonds ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-121">How are financial dimensions used with funds?</span></span>
<span data-ttu-id="9d058-122">Les numéros de fonds servent de valeurs de dimension dans les numéros de compte financier, dans la mesure où une dimension a été mise en correspondance avec un fonds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-122">Fund numbers are used as dimension values in financial account numbers where a dimension has been mapped to a fund.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-123">Les organisations du secteur public ont généralement besoin des écritures équilibrées pour les dimensions financières associées aux fonds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-123">Public sector organizations usually require balanced entries for financial dimensions related to funds.</span></span>

## <a name="what-is-the-easiest-way-to-adjust-or-reverse-ledger-entries"></a><span data-ttu-id="9d058-124">Quelle est la manière la plus simple d'ajuster ou de contrepasser des écritures comptables ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-124">What is the easiest way to adjust or reverse ledger entries?</span></span>
<span data-ttu-id="9d058-125">Vous pouvez utiliser les écritures comptables avancées pour créer, ajuster et contrepasser des écritures comptables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-125">You can use advanced ledger entries to create, adjust, and reverse ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-126">Par exemple, vous pouvez utiliser des écritures comptables avancées pour reclassifier des dépenses si des factures sont validées par erreur dans un compte ou projet inapproprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-126">For example, advanced ledger entries can be used to reclassify expenditures if invoices are mistakenly posted to the wrong account or project.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-127">Pour plus d'informations, voir [Écritures comptables avancées dans le secteur public](advanced-ledger-entries-public-sector.md) et [Définitions de validation dans le secteur public](posting-definitions-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-127">To learn more, see [Advanced ledger entries in the public sector](advanced-ledger-entries-public-sector.md) and [Posting definitions in the public sector](posting-definitions-public-sector.md).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-posting-definitions"></a><span data-ttu-id="9d058-128">Pourquoi utiliser les définitions de validation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-128">Why should I use posting definitions?</span></span>
<span data-ttu-id="9d058-129">Vous pouvez utiliser les définitions de validation pour créer des lignes de journal de comptabilité auxiliaire pour les transactions d'origine qui répondent aux critères sélectionnés, par exemple, pour générer plusieurs écritures comptables équilibrées basées sur des attributs tels que des types de transactions et des comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-129">You can use posting definitions to create subledger journal lines for originating transactions that meet selected criteria - for example, to generate multiple balanced ledger entries based on attributes such as transaction types and accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-130">Les définitions de validation permettent un contrôle précis des mises à jour comptables créées par les documents source, contrairement:aux mises à jour largement appliquées des profils de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-130">Posting definitions provide granular control over the general ledger updates created by source documents in contrast to the broadly applied updates of posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-131">Les définitions de validation de comptabilité sont exigées lorsque vous utilisez des écritures comptables avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-131">General ledger posting definitions are required if you use advanced ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-132">Les définitions de validation sont utilisées dans le traitement de fin d'exercice des comptes généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-132">Posting definitions are used in the year-end processing of general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-133">Vous pouvez utiliser les définitions de validation pour clôturer les comptes pour les soldes de fonds ou les bénéfices non répartis, en fonction de la classe de fonds et du type de clôture de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-133">Posting definitions can be used to close the accounts to fund balances or retained earnings, based on the fund class and the account close type.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-134">Les définitions de validation sont requises pour clôturer les comptes généraux et transférer les soldes vers la période d'ouverture du nouvel exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-134">Posting definitions are required to close the general ledger accounts and to transfer balances to the opening period in the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-135">Pour plus d'informations, voir [Définitions de validation dans le secteur public](posting-definitions-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-135">To learn more, see [Posting definitions in the public sector](posting-definitions-public-sector.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-collect-and-analyze-data-to-meet-the-common-governmentwide-accounting-classification-cgac-requirements"></a><span data-ttu-id="9d058-136">Comment recueillir et analyser des données pour répondre aux exigences des principales classifications comptables applicables au niveau gouvernemental ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-136">How do I collect and analyze data to meet the Common Governmentwide Accounting Classification (CGAC) requirements?</span></span>
<span data-ttu-id="9d058-137">Vous pouvez utiliser des hiérarchies financières dérivées afin de recueillir et d'analyser des données de transaction validées pour des numéros de compte principal, des numéros de compte complet et des valeurs de dimension financière spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-137">You can use derived financial hierarchies to collect and analyze posted transaction data for specific main account numbers, full account numbers, and financial dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="9d058-138">Pour plus d'informations, voir [Hiérarchies financières dérivées dans le secteur public](derived-financial-hierarchies-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-138">To learn more, see [Derived financial hierarchies in the public sector](derived-financial-hierarchies-public-sector.md).</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d058-139">Voir également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-139">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="9d058-140">Comptabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d058-140">General ledger</span></span>](../general-ledger/general-ledger.md)




