---
title: Tenir à jour les réservations budgétaires générales
description: Cette rubrique fournit la procédure pour utiliser des réservations budgétaires générales pour le secteur public dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.
author: AlexRenney
manager: AnnBe
ms.date: 04/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetReservation_PSN, BudgetReservationYearEndClose_PSN
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 7342d7558ca4a5aeba77c1c359cef0e61653dbe7
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1845817"
---
# <a name="maintain-general-budget-reservations"></a><span data-ttu-id="0bf00-103">Tenir à jour les réservations budgétaires générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-103">Maintain general budget reservations</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0bf00-104">Cette rubrique explique comment effectuer des tâches courantes pour les réservations budgétaires générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-104">This topic explains how to complete typical tasks for general budget reservations.</span></span>

## <a name="create-and-encumber-a-general-budget-reservation"></a><span data-ttu-id="0bf00-105">Créer et engager une réservation budgétaire générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-105">Create and encumber a general budget reservation</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-106">Après avoir paramétré votre système pour utiliser les réservations budgétaires générales, vous pouvez créer des documents de réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-106">After you set up your system to use general budget reservations, you can create reservation documents.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-107">Les réservations budgétaires générales sont disponibles pour les documents qui sont requis pour la méthode d'achat que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-107">General budget reservations are available to the documents that are required for the purchasing method that you select.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-108">Ces méthodes d'achat incluent la commande fournisseur, la demande d'achat, et la facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-108">These purchasing methods include purchase order, purchase requisition, and vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-109">Pour créer une réservation budgétaire générale, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-109">To create a general budget reservation, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bf00-110">Accédez à **Budgétisation \> Réservations budgétaires générales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-110">Go to **Budgeting \> General budget reservations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bf00-111">Sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-111">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bf00-112">Dans la boîte de dialogue **Réservation budgétaire**, définissez les champs comme requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-112">In the **Budget reservation** dialog box, set the fields as required.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0bf00-113">Le type de réservation détermine le type de document qui allègera cette réservation budgétaire générale : une demande d'achat, une commande fournisseur, ou une facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-113">The reservation type determines the type of document that will relieve this general budget reservation: a purchase requisition, a purchase order, or a vendor invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0bf00-114">Si vous sélectionnez une référence de demande d'achat dans cette boîte de dialogue, une demande d'achat en amont sera allégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-114">If you select a purchase requisition reference in this dialog box, an upstream purchase requisition will be relieved.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-115">Dans ce cas, le type de réservation sélectionné doit être configuré pour **Commande fournisseur** ou **Facture fournisseur** comme document d'allègement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-115">In this case, the reservation type you select must be configured for **Purchase order** or **Vendor invoice** as the relieving document.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0bf00-116">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-116">Select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0bf00-117">Dans la page des détails, sous l'en-tête, définissez les champs requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-117">On the details page, on the header, set the fields as required.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0bf00-118">Dans l'organisateur **Lignes de réservation budgétaire générale**, sélectionnez **Ajouter une ligne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-118">On the **General budget reservation lines** FastTab, select **Add line**.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-119">Entrez les informations pour la première ligne de votre réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-119">Enter the information for the first line of your reservation.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-120">Répétez cette opération pour l'ensemble des lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-120">Repeat this step until you've entered all the lines.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0bf00-121">Si une demande d'achat s'applique à la réservation budgétaire mais n'a pas été référencée précédemment dans la boîte de dialogue **Réservation budgétaire**, sous l'organisateur **Détails de la ligne**, vous pouvez sélectionner la ligne de demande d'achat référencée par la ligne sélectionnée dans la réservation budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-121">If a purchase requisition applies to the budget reservation but wasn't referenced earlier in the **Budget reservation** dialog box, on the **Line details** FastTab, you can select the purchase requisition line that the selected line in the budget reservation references.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-122">Les articles et services dans la ligne d'achat sélectionnée, ainsi que la catégorie d'approvisionnement, sont passés à la ligne de réservation budgétaire générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-122">Items and services on the selected requisition line, together with the procurement category, are passed to the general budget reservation line.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-123">Ce comportement s'applique aux articles inclus dans le catalogue d'approvisionnement comme pour les articles exclus du catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-123">This behavior applies to both procurement catalog items and non-catalog items.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0bf00-124">La ligne de réservation budgétaire générale ne reflète aucun montant enfant sur une demande d'achat référencée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-124">The general budget reservation line won't reflect any child amounts on a referenced purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-125">Ces montants enfants incluent les remises, les frais ou les taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-125">These child amounts include discounts, charges, or taxes.</span></span>

7. <span data-ttu-id="0bf00-126">Si vous utilisez la comptabilité de projet, sous l'organisateur **Détails de la ligne**, sous l'onglet **Projet**, définissez les champs requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-126">If you use project accounting, on the **Line details** FastTab, on the **Project** tab, set the fields as required.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0bf00-127">Si vous utilisez la comptabilité de projet, sous l'organisateur **Lignes de réservation budgétaire générale**, sélectionnez **Coûts engagés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-127">If you use project accounting, on the **General budget reservation lines** FastTab, select **Committed costs**.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-128">La page **Coûts engagés** s'affiche et indique les coûts engagés associés à la ligne sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-128">The **Committed costs** page appears and shows the committed costs that are related to the selected line.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0bf00-129">Lorsque vous avez terminé de remplir les valeurs dans l'en-tête et la ligne, envoyez la réservation au système de workflow ou validez-la, selon votre paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-129">When you've finished filling in the header and line values, either submit the reservation to the workflow system or post it, depending on your setup.</span></span>

## <a name="view-a-general-budget-reservation"></a><span data-ttu-id="0bf00-130">Afficher une réservation budgétaire générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-130">View a general budget reservation</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-131">Vous pouvez afficher les détails d'une réservation budgétaire générale, notamment les informations sur le fournisseur, les articles ou services qui ont été commandés et les détails budgétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-131">You can view the details of a general budget reservation, such as information about the vendor, the items or services that were ordered, and budget specifics.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-132">Vous pouvez également accéder aux documents sources auxquels la réservation fait référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-132">You can also access the source documents that the reservation references.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bf00-133">Accédez à **Budgétisation \> Réservations budgétaires générales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-133">Go to **Budgeting \> General budget reservations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bf00-134">Sélectionnez le numéro de document de la réservation à examiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-134">Select the document number of the reservation that you want to view.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-135">La page des détails s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-135">The details page appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bf00-136">Dans le volet Actions, sélectionnez **Comptabilité**, puis sélectionnez **Journal de comptabilité auxiliaire**, **Afficher les distributions**, ou **N° document** pour afficher ces entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-136">On the Action Pane, select **Accounting**, and then select **Subledger journal**, **View distributions**, or **Voucher** to see those entries.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0bf00-137">Pour afficher une demande d'achat associée, sur l'organisateur **Détails de la ligne**, sélectionnez le numéro de référence de la demande d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-137">To view any related purchase requisition, on the **Line details** FastTab, select the reference number of the purchase requisition.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0bf00-138">Pour afficher une synthèse de la comptabilité financière, dans le volet Actions, sélectionnez **Gérer \> Synthèse financière**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-138">To see a summary of the financial accounting, on the Action Pane, select **Manage \> Financial summary**.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-139">Dans la liste **Ligne de réservation**, vous pouvez sélectionner la ligne dont vous voulez voir les détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-139">In the **Reservation line** list, you can select the line that you want to see details for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0bf00-140">Pour afficher les détails de l'allègement de la réservation budgétaire, dans le volet Actions, sélectionnez **Gérer \> Détails de l'allègement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-140">To see details of the budget reservation relief, on the Action Pane, select **Manage \> Relief details**.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-141">Pour afficher le document d'origine qui exonère cette réservation budgétaire générale (par exemple une facture ou une commande fournisseur), sélectionnez **Afficher le document d'allègement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-141">To see the original document that relieves this general budget reservation (such as an invoice or purchase order), select **View relieving document**.</span></span>

    <span data-ttu-id="0bf00-142">Vous pouvez également accéder à la page **Détails de l'allègement de la réservation budgétaire générale** depuis la page **Synthèse financière de la réservation budgétaire générale** en sélectionnant **Détails de l'allègement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-142">You can also access the **General budget reservation relief details** page from the **General budget reservation financial summary** page by selecting **Relief details**.</span></span>

## <a name="modify-a-general-budget-reservation"></a><span data-ttu-id="0bf00-143">Modifier une réservation budgétaire générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-143">Modify a general budget reservation</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-144">Si la réservation se trouve dans un workflow, redéfinissez le workflow sur le statut **Brouillon**, suivez les étapes ci-dessous, puis renvoyez la réservation modifiée au workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-144">If the reservation is in a workflow, recall the workflow status to **Draft**, follow these steps, and then resubmit the amended reservation to the workflow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bf00-145">Accédez à **Budgétisation \> Réservations budgétaires générales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-145">Go to **Budgeting \> General budget reservations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bf00-146">Ouvrez la réservation de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-146">Open the reservation that you want.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bf00-147">Dans le volet Actions, sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-147">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0bf00-148">Apportez les modifications requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-148">Make any required changes.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-149">Par exemple, vous pouvez ajouter ou supprimer des lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-149">For example, you can add or delete lines.</span></span>

    <span data-ttu-id="0bf00-150">Si une ligne de réservation est déjà référencée par une commande fournisseur ou une facture fournisseur, la possibilité de modifier ou de supprimer des lignes est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-150">When a reservation line is already referenced by a purchase order or vendor invoice, your ability to change or delete lines is limited.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0bf00-151">Dans le volet Actions, sélectionnez **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-151">On the Action Pane, select **Post**.</span></span>

## <a name="delete-a-general-budget-reservation"></a><span data-ttu-id="0bf00-152">Supprimer une réservation budgétaire générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-152">Delete a general budget reservation</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bf00-153">Accédez à **Budgétisation \> Réservations budgétaires générales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-153">Go to **Budgeting \> General budget reservations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bf00-154">Sélectionnez la réservation à supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-154">Select the reservation to delete.</span></span>

    <span data-ttu-id="0bf00-155">Les réservations peuvent être supprimées uniquement si elles ont le statut de réservation et un statut de workflow de **Brouillon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-155">Reservations can be deleted only if they have a reservation status and a workflow status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-156">Vous pouvez supprimer uniquement les réservations qui n'ont jamais été validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-156">You can delete only reservations that have never been posted.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0bf00-157">Dans le volet Actions, sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-157">On the Action Pane, select **Delete**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0bf00-158">Cliquez sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-158">Select **Yes**.</span></span>

## <a name="cancel-a-general-budget-reservation"></a><span data-ttu-id="0bf00-159">Annuler une réservation budgétaire générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-159">Cancel a general budget reservation</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bf00-160">Accédez à **Budgétisation \> Réservations budgétaires générales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-160">Go to **Budgeting \> General budget reservations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bf00-161">Sélectionner la réservation à annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-161">Select the reservation to cancel.</span></span>

    <span data-ttu-id="0bf00-162">Les réservations peuvent être annulées uniquement si elles ont le statut de réservation et un statut de workflow de **Validé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-162">Reservations can be canceled only if they have a reservation status and a workflow status of **Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-163">Vous pouvez annuler uniquement les réservations sans activité d'allègement en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-163">You can cancel only reservations that have no downstream relieving activity.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0bf00-164">Dans le volet Actions, sélectionnez **Réservation budgétaire générale \> Annuler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-164">On the Action Pane, select **General budget reservation \> Cancel**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0bf00-165">Cliquez sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-165">Select **Yes**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0bf00-166">La comptabilité et le contrôle budgétaire sont mis à jour, et la transaction est enregistrée dans le journal des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-166">The general ledger and budget control updates occur, and the transaction is recorded in the transaction log.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0bf00-167">Cette procédure ne supprime pas la réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-167">This procedure doesn't delete the reservation.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-168">Il l'annule seulement et génère les écritures comptables et budgétaires permettant d'inverser l'impact du document initialement validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-168">It just cancels the reservation and generates the accounting and budget entries to reverse the impact of the document that was originally posted.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0bf00-169">Vous pouvez annuler l'ensemble d'une réservation budgétaire générale, mais vous ne pouvez pas annuler des lignes individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-169">You can cancel a whole general budget reservation, but you can't cancel individual lines.</span></span>

## <a name="finalize-a-general-budget-reservation"></a><span data-ttu-id="0bf00-170">Finaliser une réservation budgétaire générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-170">Finalize a general budget reservation</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bf00-171">Accédez à **Budgétisation \> Réservations budgétaires générales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-171">Go to **Budgeting \> General budget reservations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bf00-172">Ouvrez la réservation à finaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-172">Open the reservation to finalize.</span></span>

    <span data-ttu-id="0bf00-173">Les réservations peuvent être finalisées uniquement si elles ont le statut de réservation et un statut de workflow de **Validé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-173">Reservations can be finalized only if they have a reservation status and a workflow status of **Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-174">Vous pouvez finaliser uniquement les réservations ou les lignes de réservation sans activité d'allègement en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-174">You can finalize only reservations or reservation lines that have downstream relieving activity.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0bf00-175">Utilisez l'une des procédures suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-175">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0bf00-176">Pour finaliser l'ensemble de la réservation budgétaire, dans le volet Actions, sélectionnez **Réservation budgétaire générale \> Finaliser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-176">To finalize the whole budget reservation, on the Action Pane, select **General budget reservation \> Finalize**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0bf00-177">Pour finaliser juste une ligne, sélectionnez-la, puis, dans la section **Lignes de réservation budgétaire générale**, sélectionnez **Finaliser la ligne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-177">To finalize just one line, select it, and then, in the **General budget reservation lines** section, select **Finalize line**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0bf00-178">Pour finaliser plusieurs ligne, sélectionnez-les, puis, dans la section **Lignes de réservation budgétaire générale**, sélectionnez **Finaliser la ligne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-178">To finalize multiple lines, select them, and then, in the **General budget reservation lines** section, select **Finalize line**.</span></span>

    <span data-ttu-id="0bf00-179">Les écritures comptables et de contrôle budgétaire sont validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-179">Accounting and budget control entries are posted.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-180">Le solde restant est supprimé du document et renvoyé au budget, à moins qu'un document soit un document de report, et que le type de fonds ou de réservation associé est défini sur **Réduire le report de budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-180">The remaining balance is removed from the document and returned to budget, unless the document is a carry-forward document, and the associated fund or reservation type is set to **Reduce carry-forward budget**.</span></span>

## <a name="relieve-a-general-budget-reservation"></a><span data-ttu-id="0bf00-181">Exonérer une réservation budgétaire générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-181">Relieve a general budget reservation</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-182">Il existe trois manières de consommer ou d'alléger une réservation budgétaire générale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-182">There are three ways to consume or relieve a general budget reservation:</span></span>

- <span data-ttu-id="0bf00-183">**Demande d'achat** – Référencez la réservation budgétaire générale directement sur une ligne de demande d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-183">**Purchase requisition** – Reference the general budget reservation directly on a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-184">Pour cela, spécifiez la ligne de réservation budgétaire sur l'organisateur **Détails de la ligne**, sous l'onglet **Détails** lorsque vous créez la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-184">To use this approach, specify the budget reservation line on the **Line details** FastTab, on the **Details** tab when you create the requisition.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-185">Envoyez la demande au système de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-185">Then submit the requisition to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-186">La réservation est allégée ou consommée lorsque la demande est approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-186">The reservation is relieved, or consumed, when the requisition is approved.</span></span>

    <span data-ttu-id="0bf00-187">Les réservations budgétaires générales qui sont allégées à l'aide d'une demande d'achat peuvent également être affectées aux contrats d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-187">General budget reservations that are relieved by using a purchase requisition can also be assigned to purchase agreements.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-188">Elles sont associées aux différentes lignes de contrat d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-188">They are associated with the various purchase agreement lines.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-189">Lorsqu'une demande d'achat est créée, si une ligne est associée à un article ou à une catégorie qui est définie sur un contrat d'achat, seules les réservations budgétaires générales ayant été précédemment affectées au contrat d'achat peuvent être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-189">When a purchase requisition is created, if a line on it is associated with an item or category that is defined on a purchase agreement, only the general budget reservations that were previously assigned to the purchase agreement can be relieved.</span></span>

- <span data-ttu-id="0bf00-190">**Commande fournisseur** – Référencez la réservation budgétaire générale directement dans une ligne de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-190">**Purchase order** – Reference the general budget reservation directly on a purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-191">Aucun contrat d'achat n'est impliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-191">No purchase agreement is involved.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-192">Pour cela, spécifiez la ligne de réservation budgétaire sur l'organisateur **Détails de la ligne**, sous l'onglet **Général** lorsque vous créez la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-192">To use this approach, specify the budget reservation line on the **Line details** FastTab, on the **General** tab when you create the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-193">La réservation est exonérée ou consommée lorsque la commande fournisseur est confirmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-193">The reservation is relieved, or consumed, when the purchase order is confirmed.</span></span>
- <span data-ttu-id="0bf00-194">**Facture fournisseur** – Référencez la réservation budgétaire générale directement sur une facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-194">**Vendor invoice** – Reference the general budget reservation directly on a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-195">Pour cela, spécifiez la ligne de réservation budgétaire sur l'organisateur **Détails de la ligne**, sous l'onglet **Détails de la ligne**. La réservation est allégée lorsque la facture fournisseur est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-195">To use this approach, specify the budget reservation line on the **Line details** FastTab, on the **Line details** tab. The reservation is relieved when the vendor invoice is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-196">Une fois que vous avez validé ou confirmé un document qui référence une réservation budgétaire générale, le solde de réservation budgétaire reflète le montant de l'exonération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-196">After you post or confirm a document that references a general budget reservation, the budget reservation balance reflects the relieving amount.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-197">Si vous modifiez, annulez ou finalisez le document de référence, le montant allégé affiché n'est ni réduit ou ni supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-197">If you edit, cancel, or finalize the referencing document, the relieved amount shown isn't reduced or removed.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-198">Il n'existe aucune façon de renvoyer un montant allégé vers le solde sur le document de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-198">There is no way to return a relieved amount to the balance on the referencing document.</span></span>

### <a name="create-a-purchase-requisition-purchase-order-or-vendor-invoice-to-relieve-the-general-budget-reservation"></a><span data-ttu-id="0bf00-199">Créez une demande d'achat, une commande fournisseur ou une facture fournisseur pour alléger la réservation budgétaire générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-199">Create a purchase requisition, purchase order, or vendor invoice to relieve the general budget reservation</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-200">Procédez comme suit pour référencer une réservation budgétaire générale sur une demande d'achat, une commande fournisseur ou une facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-200">Follow these steps to reference a general budget reservation on a purchase requisition, purchase order, or vendor invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bf00-201">Utilisez l'une des procédures suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-201">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0bf00-202">Accédez à **Approvisionnement \> Demandes d'achat \> Toutes les demandes d'achat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-202">Go to **Procurement and sourcing \> Purchase requisitions \> All purchase requisitions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0bf00-203">Accédez à **Approvisionnements \> Commandes fournisseur \> Toutes les commandes fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-203">Go to **Procurement and sourcing \> Purchase orders \> All purchase orders**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0bf00-204">Accédez à **Comptabilité fournisseur \> Factures \> Factures fournisseur en attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-204">Go to **Accounts payable \> Invoices \> Pending vendor invoices**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0bf00-205">Sélectionnez **Nouveau** pour créer un document, ou modifiez un brouillon de document existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-205">Select **New** to create a new document, or modify an existing draft document.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bf00-206">Établissez la référence, et validez le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-206">Establish the reference, and post the document.</span></span>

    <span data-ttu-id="0bf00-207">Pour identifier plus facilement la réservation budgétaire générale que vous souhaitez, sélectionnez **Options de sélection avancées** dans le champ de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-207">To more easily identify the general budget reservation that you want, select **Advanced selection options** under the reference field.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0bf00-208">Dans le volet Actions, sous l'onglet **Finances**, sélectionnez **Afficher les distributions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-208">On the Action pane, on the **Financials** tab, select **View distributions**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0bf00-209">Le compte général des nouvelles répartitions comptables (parent et enfant) est défini sur le compte général à partir de la répartition comptable de la ligne de réservation budgétaire générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-209">The ledger account on the new accounting distributions (parent and child) is set to the ledger account from the accounting distribution of the general budget reservation line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0bf00-210">La répartition de référence des nouvelles répartitions comptables (parent et enfant) référence la répartition comptable de la ligne de réservation budgétaire générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-210">The reference distribution on the new accounting distributions (parent and child) references the accounting distribution for the general budget reservation line.</span></span>

## <a name="carrying-forward-general-budget-reservations"></a><span data-ttu-id="0bf00-211">Reporter des réservations budgétaires générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-211">Carrying forward general budget reservations</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-212">Pour toute réservation budgétaire générale qui n'a pas expiré et qui comporte toujours un solde restant à la fin de l'exercice, vous pouvez reporter le document au nouvel exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-212">For any general budget reservation that hasn't expired and still has a remaining balance at the end of the fiscal year, you can carry forward (roll over) the document to the new year.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-213">Le processus de report crée toutes les écritures comptables et budgétaires requises pour clôturer le document dans l'exercice en cours et l'ouvrir dans le nouvel exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-213">The carry-forward process creates all the accounting and budgeting entries that are required to close the document in the current year and open the document in the new year.</span></span>

### <a name="carry-forward-a-general-budget-reservation-to-a-new-fiscal-year"></a><span data-ttu-id="0bf00-214">Reporter une réservation budgétaire générale à un nouvel exercice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-214">Carry forward a general budget reservation to a new fiscal year</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bf00-215">Accédez à **Comptabilité \> Clôturer la période \> Processus de fin d'exercice de la réservation budgétaire générale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-215">Go to **General ledger \> Period close \> General budget reservation year-end process**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bf00-216">Dans la boîte de dialogue **Processus de fin d'exercice de la réservation budgétaire générale**, dans le champ **Option de fin d'exercice**, sélectionnez si vous souhaitez reporter le budget associé à la réservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-216">In the **General budget reservation year-end process** dialog box, in the **Year-end option** field, select whether to carry forward the associated budget for the reservation.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bf00-217">Sélectionnez l'exercice pour les **Paramètres de clôture** et les **Paramètres d'ouverture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-217">Select the fiscal year for **Closing parameters** and **Opening parameters**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0bf00-218">Sélectionnez **Récupérer des documents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-218">Select **Retrieve documents**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0bf00-219">Dans la boîte de dialogue qui apparaît, entrez les critères pour rechercher les réservations que vous souhaitez traiter et reporter au nouvel exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-219">In the query dialog box that appears, enter the criteria to find the reservations that you want to process and carry forward to the new year.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0bf00-220">Sélectionnez **OK** pour afficher les réservations dans la boîte de dialogue **Processus de fin d'exercice de la réservation budgétaire générale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-220">Select **OK** to show the reservations in the **General budget reservation year-end process** dialog box.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0bf00-221">Dans la liste, sélectionnez les documents à inclure, puis sélectionnez **Traiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-221">In the list, select the documents to include, and then select **Process**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0bf00-222">Si vous avez sélectionné **Traiter et reporter le budget** dans le champ **Option de fin d'exercice**, vous recevez un message qui répertorie toutes les écritures budgétaires créées et toutes les réservations budgétaires générales traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-222">If you selected **Process and carry forward budget** in the **Year-end option** field, you receive a message that lists all the budget entries that were created and all the general budget reservations that were processed.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-223">Les documents n'ayant pas été traités pour cause d'erreur sont également répertoriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-223">Any document that wasn't processed because of an error is also listed.</span></span>

### <a name="reduce-carry-forward-budget-in-a-new-fiscal-year"></a><span data-ttu-id="0bf00-224">Réduire le report de budget dans un nouvel exercice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-224">Reduce carry-forward budget in a new fiscal year</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-225">Si vous avez activé le contrôle budgétaire, vous pouvez réduire le report de budget pour les réservations budgétaires générales reportées qui sont finalisées en ayant un solde restant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-225">If you've turned on budget control, you can reduce carry-forward budget for any carry-forward general budget reservations that are finalized, and that have a remaining balance.</span></span> <span data-ttu-id="0bf00-226">De cette manière, vous pouvez vérifier que les fonds de l'exercice précédent ne sont pas dépensés pour les achats au cours du nouvel exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-226">In this way, you can help guarantee that funds from the previous year aren't spent on purchases in the new year.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf00-227">Si l'option **Réduire le report de budget** est définie sur **Oui** sur le type de fonds ou de réservation associé, lorsque vous finalisez le document dans le nouvel exercice, le solde du document restant et le report de budget restant sont réduits à 0 (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf00-227">If the **Reduce carry-forward budget** option is set to **Yes** on the related fund or the reservation type, when you finalize the document in the new fiscal year, the remaining document balance and any remaining carry-forward budget are reduced to 0 (zero).</span></span>
