---
title: "États de rapprochement pour la Belgique"
description: "Cette rubrique décrit les états standard que Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition fournit pour l'analyse de la déclaration de taxe INTERVAT et de rapprochement."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: AX 7.0.1, Operations, Core
ms.custom: 273103
ms.search.region: Belgium
ms.author: shylaw
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.1
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: b08befd0a9f77c53e8ef03cc0ef0b5ceafd81e92
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="reconciliation-reports-for-belgium"></a><span data-ttu-id="28e60-103">États de rapprochement pour la Belgique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-103">Reconciliation reports for Belgium</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="28e60-104">Cette rubrique décrit les états standard que Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition fournit pour l'analyse de la déclaration de taxe INTERVAT et de rapprochement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-104">This topic describes the standard reports that Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition provides to help you with the INTERVAT tax declaration and reconciliation analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="28e60-105">Selon les entrées de taxe pour les périodes sélectionnées, la déclaration périodique belge de taxe sur la valeur ajoutée (TVA) combine des montants de taxe dans des zones (codes déclaration de taxe) en triant, en fractionnant et en totalisant les informations de manières spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-105">Based on the sales tax entries for selected periods, the Belgian periodic value-added tax (VAT) declaration combines sales tax amounts into boxes (sales tax reporting codes) by sorting, splitting, and totaling information in specific ways.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-106">Par conséquent, des états de contrôle sont requis, de sorte que les montants de la déclaration de TVA puissent être vérifiés en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-106">Therefore, control reports are required, so that the amounts in the VAT declaration can be verified in detail.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-107">Le reste de cette rubrique décrit les états qui incluent les détails des données dans la déclaration de TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-107">The rest of this topic describes the reports that include details of the data in the VAT declaration.</span></span>

## <a name="sales-tax-correction"></a><span data-ttu-id="28e60-108">Corrections de taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-108">Sales tax correction</span></span>
<span data-ttu-id="28e60-109">L'état **Correction de taxe** fournit une vue d'ensemble imprimée des corrections de taxe INTERVAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-109">The **Sales tax correction** report gives a printed overview of INTERVAT tax corrections.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-110">Le montant de la correction est répertorié pour chaque zone de période de règlement et fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-110">The correction amount is listed for each settlement period and sales tax box.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-111">(Les zones de taxe sont des champs spécifiques à la Belgique, utilisés pour regrouper les montants de la TVA dans la déclaration de TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-111">(Sales tax boxes are Belgium-specific fields that are used to group VAT sales tax amounts in the VAT declaration.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-112">Vous paramétrez ces zones dans la table **Codes déclaration de taxe** .) Pour imprimer l'état **Correction de taxe**, cliquez sur **Taxe** &gt; **Déclarations** &gt; **Taxe** &gt; **Zones d'état de taxes supplémentaires**, puis cliquez sur **Corrections de taxe** &gt; **Imprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-112">You set up these boxes in the **Sales tax reporting codes** table.) To print the **Sales tax correction** report, click **Tax** &gt; **Declarations** &gt; **Sales tax** &gt; **Additional sales tax report boxes**, and then click **Tax corrections** &gt; **Print**.</span></span>

## <a name="sales-tax-list---belgium"></a><span data-ttu-id="28e60-113">Liste de taxe - Belgique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-113">Sales tax list - Belgium</span></span>
<span data-ttu-id="28e60-114">Utilisez le rapport **Liste de taxe - Belgique** pour afficher des informations sur la taxe validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-114">Use the **Sales tax list - Belgium** report to view information about posted sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-115">L'état fournit des détails sur le code taxe, le nom, le compte général, le nom du compte, la quantité, le montant (comprenant la taxe, l'origine, et le montant de la taxe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-115">The report gives details about the sales tax code, name, ledger account, account name, quantity, amount inclusive of sales tax, origin, and tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-116">Les paramètres de cet état permettent beaucoup de flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-116">The parameters for this report give you lots of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-117">Vous pouvez consulter un état très détaillé en sélectionnant le document, la date, ou les paramètres de code taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-117">You can get a very precise report by selecting the voucher, date, or sales tax code parameters.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-118">Utilisez un filtre pour définir les paramètres de l'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-118">Use a filter to set up report parameters.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-119">Pour imprimer le rapport **Liste de taxe - Belgique**, cliquez sur **Taxe** &gt; **Recherches et états** &gt; **Déclarations de taxe** &gt; **Liste de taxe - Belgique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-119">To print the **Sales tax list - Belgium** report, click **Tax** &gt; **Inquiries and reports** &gt; **Sales tax reports** &gt; **Sales tax list - Belgium**.</span></span>

## <a name="sales-tax-transactions---details--belgium"></a><span data-ttu-id="28e60-120">Transactions de taxe - Détails - Belgique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-120">Sales tax transactions - Details  Belgium</span></span>
<span data-ttu-id="28e60-121">Utilisez le rapport **Transactions de taxe - Détails - Belgique** pour afficher et imprimer des informations sur les transactions de taxe validées pour une période donnée et une plage de codes taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-121">Use the **Sales tax transactions - Details - Belgium** report to view and print information about posted sales tax transactions for a specified period and a specific range of sales tax codes.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-122">Les transactions sont répertoriées par code taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-122">The transactions are listed by sales tax code.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-123">Pour chaque transaction, vous pouvez voir le client ou le fournisseur, le N° document, le compte dans lequel le montant de base de la taxe est validé, le montant de base de la taxe (d'origine), le montant taxe comprise, le montant de la taxe, les dépenses de taxe et la direction de la taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-123">For each transaction, you can see the customer or vendor, the voucher number, the account that the sales tax base amount (origin) is posted to, the sales tax base amount, the amount inclusive of sales tax, the sales tax amount, the sales tax charge, and the sales tax direction.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-124">Les montants sont additionnés pour chaque code taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-124">The amounts are summed for each tax code.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-125">Les montants des directions de taxe Taxe déductible et Taxe collectée sont additionnés dans un total général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-125">The amounts for the Sales tax receivable and Sales tax payable sales tax directions are summed in a grand total.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-126">L'état répertorie également les codes taxe avec d'autres directions de taxe, telles que la Taxe d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-126">The report also lists sales tax codes that have other sales tax directions, such as Use tax.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-127">Pour imprimer le rapport **Transactions de taxe - Détails, Belgique**, cliquez sur **Taxe** &gt; **Recherches et états** &gt; **Déclarations de taxe** &gt; **Transactions de taxe - Détails, Belgique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-127">To print the **Sales tax transactions - Details - Belgium** report, click **Tax** &gt; **Inquiries and reports** &gt; **Sales tax reports** &gt; **Sales tax transactions - Details - Belgium**.</span></span>

## <a name="sales-tax-transactions-re-sales"></a><span data-ttu-id="28e60-128">Transactions de taxe liées aux ventes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-128">Sales tax transactions re sales</span></span>
<span data-ttu-id="28e60-129">Vous pouvez utiliser l'état **Transactions de taxe liées aux ventes** pour extraire des informations de revente de transaction de taxe spécifiques à la Belgique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-129">You can use the **Sales tax transactions re sales** report to retrieve sales tax transaction resale information that is specific to Belgium.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-130">Ces informations incluent des détails tels que le journal, le N° document, la date, le compte client, le nom, le montant, et les codes déclaration de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-130">This information includes relevant details such as the journal, voucher, date, customer account, name, amount, and sales tax reporting codes.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-131">Cet état est généré d'après le numéro identifiant TVA, le numéro d'entreprise, et la période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-131">This report is created-by tax exempt number, enterprise number, and period.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-132">Les responsables de compte et les comptables génèrent cet état périodiquement ou selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-132">Account managers and bookkeepers generate this report periodically or as it's required.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-133">**Remarque :** le nombre de zones doit être ajouté de façon dynamique, selon la validation des achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-133">**Note:** The number of boxes should be added dynamically, based on the posting of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-134">Pour imprimer le rapport **Transactions de taxe liées aux ventes**, cliquez sur **Taxe** &gt; **Recherches et états** &gt; **Déclarations de taxe** &gt; **Transactions de taxe liées aux ventes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-134">To print the **Sales tax transactions re sales** report, click **Tax** &gt; **Inquiries and reports** &gt; **Sales tax reports** &gt; **Sales tax transactions re sales**.</span></span>

## <a name="sales-tax-transactions---belgium"></a><span data-ttu-id="28e60-135">Transactions de taxe - Belgique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-135">Sales tax transactions - Belgium</span></span>
<span data-ttu-id="28e60-136">L'état **Transactions de taxe - Belgique** affiche les transactions de taxe belges validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-136">The **Sales tax transactions - Belgium** report shows the Belgian sales tax transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-137">L'état fournit des détails sur la date, le n° document, les codes taxe, le nom, la source, la facture, le montant, la TVA nette dans la devise de la société, le montant TVA net dans la devise du document et la devise du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-137">The report gives details about the date, voucher, sales tax code, name, source, invoice, amount, net VAT amount in the company currency, net VAT amount in the voucher currency and voucher currency.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-138">Vous pouvez trier l'état par N° document, date, devise de document, code taxe, et source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-138">You can sort the report by voucher, date, voucher currency, sales tax code, and source.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-139">Les champs **N° document**, **Code taxe** et **Devise du N° document** fournissent l'extraction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-139">The **Voucher**, **Sales tax code**, and **Voucher currency** fields provide drill-through.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-140">Les paramètres de cet état permettent beaucoup de flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-140">The parameters for this report give you lots of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-141">Vous pouvez consulter un état très détaillé en sélectionnant le document, la date, ou les paramètres de code taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-141">You can get a very precise report by selecting the voucher, date, or sales tax code parameters.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-142">Utilisez un filtre pour définir les paramètres de l'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-142">Use a filter to set up report parameters.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-143">Pour imprimer le rapport **Transactions de taxe - Belgique**, cliquez sur **Taxe** &gt; **Recherches et états** &gt; **Déclarations de taxe** &gt; **Transactions de taxe - Belgique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-143">To print the **Sales tax transactions - Belgium** report, click **Tax** &gt; **Inquiries and reports** &gt; **Sales tax reports** &gt; **Sales tax transactions - Belgium**.</span></span>

## <a name="sales-tax-by-customer---belgium"></a><span data-ttu-id="28e60-144">Taxe par client - Belgique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-144">Sales tax by customer - Belgium</span></span>
<span data-ttu-id="28e60-145">Des états de contrôle sont requis, de sorte que les montants de la déclaration de TVA puissent être vérifiés en détail pour un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-145">Control reports are required, so that the amounts in the VAT declaration can be verified in detail on a customer.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-146">Pour chaque compte client et code taxe, les informations suivantes sont imprimées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-146">For each customer account and sales tax code, the following information is printed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28e60-147">Numéro de compte client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-147">Customer account number</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-148">Code taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-148">Sales tax code</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-149">Montant taxe comprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-149">Amount inclusive of sales tax</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-150">Origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-150">Origin</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-151">Montant de la taxe de vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-151">Sales tax amount</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-152">Total par compte client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-152">Total per customer account</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-153">Total général pour tous les comptes client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-153">Grand total for all customer accounts</span></span>

<span data-ttu-id="28e60-154">Cet état peut être généré comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-154">This report can be generated as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28e60-155">Pour un compte client pour tous les comptes client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-155">For one customer account or all customer accounts</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-156">Pour un code taxe ou pour tous les codes taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-156">For one sales tax code or all sales tax codes</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-157">Pour une date spécifique ou pour une plage de dates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-157">For one specific date or a range of dates</span></span>

<span data-ttu-id="28e60-158">Les paramètres de cet état permettent beaucoup de flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-158">The parameters for this report give you lots of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-159">Vous pouvez consulter un état très détaillé en sélectionnant le compte client, la date, ou les paramètres de code taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-159">You can get a very precise report by selecting the customer account, date, or sales tax code parameters.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-160">Utilisez un filtre pour définir les paramètres de l'état plus précisément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-160">Use a filter to set up report parameters more precisely.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-161">Pour imprimer le rapport **Taxe** **par client - Belgique**, cliquez sur **Taxe** &gt; **Recherches et états** &gt; **Déclarations de taxe** &gt; **Taxe** **par client - Belgique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-161">To print the **Sales tax** **by customer - Belgium** report, click **Tax** &gt; **Inquiries and reports** &gt; **Sales tax reports** &gt; **Sales tax** **by customer - Belgium**.</span></span>

## <a name="sales-tax-by-vendor---belgium"></a><span data-ttu-id="28e60-162">Taxe par fournisseur - Belgique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-162">Sales tax by vendor - Belgium</span></span>
<span data-ttu-id="28e60-163">Des états de contrôle sont requis, de sorte que les montants de la déclaration de TVA puissent être vérifiés en détail pour un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-163">Control reports are required, so that the amounts in the VAT declaration can be verified in detail on a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-164">Pour chaque compte fournisseur et code taxe, les informations suivantes sont imprimées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-164">For each vendor account and sales tax code, the following information is printed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28e60-165">Numéro de compte fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-165">Vendor account number</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-166">Code taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-166">Sales tax code</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-167">Montant taxe comprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-167">Amount inclusive of sales tax</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-168">Origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-168">Origin</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-169">Montant de la taxe de vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-169">Sales tax amount</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-170">Total par compte fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-170">Total per vendor account</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-171">Total général pour tous les comptes fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-171">Grand total for all vendor accounts</span></span>

<span data-ttu-id="28e60-172">Cet état peut être généré comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-172">This report can be generated as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28e60-173">Pour un compte fournisseur ou pour tous les comptes fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-173">For one vendor account or all vendor accounts</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-174">Pour un code taxe ou pour tous les codes taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-174">For one sales tax code or all sales tax codes</span></span>
-   <span data-ttu-id="28e60-175">Pour une date spécifique ou pour une plage de dates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-175">For one specific date or a range of dates</span></span>

<span data-ttu-id="28e60-176">Les paramètres de cet état permettent beaucoup de flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-176">The parameters for this report give you lots of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-177">Vous pouvez consulter un état très détaillé en sélectionnant le compte fournisseur, la date, ou les paramètres de code taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-177">You can get a very precise report by selecting the vendor account, date, or sales tax code parameters.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-178">Utilisez un filtre pour définir les paramètres de l'état plus précisément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-178">Use a filter to set up report parameters more precisely.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-179">Pour imprimer le rapport **Taxe** **par fournisseur - Belgique**, cliquez sur **Taxe** &gt; **Recherches et états** &gt; **Déclarations de taxe** &gt; **Taxe** **par fournisseur - Belgique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-179">To print the **Sales tax** **by vendor - Belgium** report, click **Tax** &gt; **Inquiries and reports** &gt; **Sales tax reports** &gt; **Sales tax** **by vendor - Belgium**.</span></span>

## <a name="purchase-sales-tax-transactions"></a><span data-ttu-id="28e60-180">Transactions de taxe sur les achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-180">Purchase sales tax transactions</span></span>
<span data-ttu-id="28e60-181">L'état **Transactions de taxe sur les achats** affiche les transactions comportant des droits de douane sur les achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-181">The **Purchase sales tax transactions** report shows transactions that have a purchase duty.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-182">Les droits de douane sur les achats sont calculés et validés avec les paiements de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-182">The purchase duty is calculated and posted together with sale tax payments.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-183">Les droits de douane sur les achats et les taxes sont déclarés pour la période de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-183">Both purchase duties and sales taxes are reported for the settlement period.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-184">La période de règlement varie selon l'administration fiscale définie sur la page **Périodes de règlement de la taxe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-184">The settlement period is defined per sales tax authority on the **Sales tax settlement periods** page.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-185">Les informations dans la section d'en-tête de l'état fournissent des détails tels que le numéro identifiant TVA, le numéro d'entreprise, la période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-185">The information in the header section of the report provides includes relevant details such as the tax exempt number, enterprise number, period.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-186">Ces informations de détail incluent le journal, le N° document, la date, le compte fournisseur, le nom, le montant taxte comprise, et les codes déclaration de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-186">The information in the details section includes the journal, voucher, date, vendor account, name, amount inclusive of sales tax, and sales tax reporting codes.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-187">Cet état est un rapport externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-187">This report is an external report.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-188">Le comptable ou gestionnaire comptable le génère et la soumet périodiquement aux administrations appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-188">The accountant or accounting manager periodically generates it and submits to the appropriate authorities.</span></span> <span data-ttu-id="28e60-189">Pour imprimer le rapport **Transactions de taxe sur les achats**, cliquez sur **Taxe** &gt; **Recherches et états** &gt; **Déclarations de taxe** &gt; **Transactions de taxe sur les achats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e60-189">To print the **Purchase sales tax transactions** report, click **Tax** &gt; **Inquiries and reports** &gt; **Sales tax reports** &gt;**Purchase sales tax transactions**.</span></span>





