---
title: Engagements dans le secteur public en France
description: Les engagements sont des documents source de contrôle budgétaire utilisés par les entités du secteur public en France. Ils permettent de réserver des montants budgétés afin qu'une organisation puisse explicitement suivre des réservations budgétaires à des fins de gestion et de déclaration tout au long du cycle des dépenses.
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetControlConfiguration, PurchAgreement, PurchCommitment_PSN, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19531
ms.search.region: France
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b586d8f75f9fa6c32c7356bb08225f8e7e844082
ms.sourcegitcommit: 16bfa0fd08feec1647829630401ce62ce2ffa1a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/02/2019
ms.locfileid: "1852251"
---
# <a name="commitments-in-the-public-sector-in-france"></a><span data-ttu-id="3c1b4-104">Engagements dans le secteur public en France</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-104">Commitments in the public sector in France</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3c1b4-105">Les engagements sont des documents source de contrôle budgétaire utilisés par les entités du secteur public en France.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-105">Commitments are budget control source documents used by public sector entities in France.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-106">Ils permettent de réserver des montants budgétés afin qu'une organisation puisse explicitement suivre des réservations budgétaires à des fins de gestion et de déclaration tout au long du cycle des dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-106">They are used to reserve budgeted amounts so that an organization can explicitly track budget reservations for management and reporting throughout the expenditure cycle.</span></span> 

<span data-ttu-id="3c1b4-107">Lorsque des engagements sont utilisés dans le cadre du processus de budgétisation, chaque contrat d'achat, commande fournisseur et facture fournisseur est associé à au moins un engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-107">When commitments are used as part of the budgeting process, each purchase agreement, purchase order, and vendor invoice is associated with at least one commitment.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-108">L'engagement est exonéré lorsque les fonds sont débloqués à partir du contrat d'achat et que la commande fournisseur est confirmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-108">The commitment is relieved when the funds are released from the purchase agreement and the purchase order is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-109">Lorsqu'une facture ne référence pas une commande fournisseur ou un contrat d'achat, l'engagement associé à la facture est exonéré lorsque cette dernière est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-109">When an invoice does not reference a purchase order or purchase agreement, the commitment associated with the invoice is relieved when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-110">En outre, un engagement peut spécifier un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-110">In addition, a commitment may specify a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-111">Dans ce cas, tout contrat d'achat, commande fournisseur ou facture fournisseur référençant l'engagement doit avoir le même fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-111">When a vendor is specified, any purchase order, purchase agreement, or vendor invoice that references the commitment must have the same vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-112">Les engagements sont valides de leur date de création jusqu'à la fin de l'exercice ou jusqu'à leur clôture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-112">Commitments are valid from the date they are created through the end of the fiscal year or until they are closed.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-113">Les engagements ne peuvent pas être reportés d'un exercice à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-113">Commitments cannot be carried over from one fiscal year to the next.</span></span>  
>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3c1b4-114">Le champ **Type d'engagement** de la page **Contrat d'achat** n'est pas associé au document d'engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-114">The **Commitment type** field on the **Purchase agreement** page is not related to the commitment document.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-115">Ce champ spécifie uniquement si le contrat d'achat est basé sur une valeur ou une quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-115">That field only specifies whether the purchase agreement is based on a value or a quantity.</span></span>

## <a name="set-up-budget-control-and-related-prerequisites"></a><span data-ttu-id="3c1b4-116">Paramétrage du contrôle budgétaire et des conditions préalables requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-116">Set up budget control and related prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="3c1b4-117">Avant de pouvoir utiliser des engagements, il est nécessaire de définir des souches de numéros pour les engagements et de paramétrer le contrôle budgétaire. Il faut en outre que des montants budgétaires soient disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-117">Before you can use commitments, commitment number sequences must be defined, budget control must be set up, and available budget amounts must be available.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-118">Le workflow d'engagement est facultatif, mais recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-118">The commitment workflow is optional, but recommended.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c1b4-119">Sur la page **Paramètres de budgétisation**, définissez des souches de numéros pour les engagements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-119">On the **Budgeting parameters** page, set up number sequences for commitments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c1b4-120">Définissez un workflow pour gérer le processus de révision des engagements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-120">Set up workflow to manage the review process for commitments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c1b4-121">Sur la page **Configuration du contrôle budgétaire**, paramétrer le contrôle budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-121">On the **Budget control configuration** page, set up budget control.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-122">Les options répertoriées ci-dessous doivent obligatoirement être activées pour les engagements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-122">The options that are listed below are required for commitments.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-123">Les paramètres non mentionnés peuvent être sélectionnés en fonction des besoins et des pratiques de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-123">Settings not listed here can be selected according to the needs and practices of your organization.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3c1b4-124">Dans la section **Fonds budgétaires disponibles**, sélectionnez les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-124">In the **Budget funds available** section, select the following options:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3c1b4-125">Budget d'origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-125">Original budget</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3c1b4-126">Dépenses réelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-126">Actual expenditures</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3c1b4-127">Réservations budgétaires pour les engagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-127">Budget reservations for encumbrances</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3c1b4-128">Réservations budgétaires pour les engagements préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-128">Budget reservations for pre-encumbrances</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3c1b4-129">Réservations budgétaires pour les engagements préalables non confirmés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-129">Budget reservations for unconfirmed pre-encumbrances</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3c1b4-130">Dans la section **Documents et journaux** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-130">In the **Documents and journals** section:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3c1b4-131">Vérifiez que les options d'en-tête et de ligne sont sélectionnées pour les engagements, les commandes fournisseur, et les factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-131">Verify that both the header and line options are selected for commitments, purchase orders, and vendor invoices.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="3c1b4-132">Vérifiez que les options d'en-tête et de ligne sont désactivées pour les demandes d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-132">Verify that the both the header and the line options are cleared for purchase requisitions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3c1b4-133">Dans la section **Activer le contrôle budgétaire**, activez la configuration du contrôle budgétaire, puis activez le contrôle budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-133">In the **Activate budget control** section, activate the budget control configuration and turn on budget control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c1b4-134">Sur la page **Paramètres de comptabilité**, vérifiez que les options du groupe **Comptabilité d'engagements** de la section **Comptabilité** sont désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-134">On the **General ledger parameters** page, verify that the options in the **Commitment accounting** group in the **Ledger** section are cleared.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-135">Lorsque les engagements sont activés, il devient impossible de valider des transactions budgétaires dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-135">When you enable commitments, you cannot post budgetary transactions to the general ledger.</span></span>

## <a name="consume-a-commitment"></a><span data-ttu-id="3c1b4-136">Consommation d'un engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-136">Consume a commitment</span></span>
<span data-ttu-id="3c1b4-137">Il existe trois manières de consommer un engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-137">There are three ways to consume a commitment.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c1b4-138">**Assigner un contrat d'achat à une ligne d'engagement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-138">**Assign a purchase agreement to a commitment line.**</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-139">L'engagement est consommé lorsque les fonds sont débloqués à partir du contrat d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-139">The commitment is consumed when funds are released from the purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-140">Pour effectuer cette opération, spécifiez le contrat d'achat sur la ligne d'engagement lors de la création de l'engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-140">To do this, specify the purchase agreement on the commitment line when you create the commitment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c1b4-141">**Référencer l'engagement directement sur une ligne de commande fournisseur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-141">**Reference the commitment directly on a purchase order line.**</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-142">L'engagement est consommé lorsque la commande fournisseur est confirmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-142">The commitment is consumed when the purchase order is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-143">Aucun contrat d'achat n'est impliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-143">No purchase agreement is involved.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-144">Pour exécuter cette opération, créez une commande fournisseur selon votre processus habituel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-144">To do this, create a purchase order according to your usual process.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-145">Lorsque vous ajoutez une ligne à la commande fournisseur, sélectionnez l'engagement à utiliser pour cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-145">When you add a line to the purchase order, select the commitment to use for this purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c1b4-146">**Référencer l'engagement directement sur une facture fournisseur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-146">**Reference the commitment directly on a vendor invoice.**</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-147">Un contrat d'achat peut être spécifié sur l'en-tête de la facture, mais aucune commande fournisseur n'est impliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-147">There may be a purchase agreement assigned on the header of the invoice, but no purchase order is involved.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-148">L'engagement est consommé lorsque la facture est validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-148">The commitment is consumed when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-149">Pour exécuter cette opération, créez une facture fournisseur selon votre processus habituel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-149">To do this, create a vendor invoice according to your usual process.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-150">Lorsque vous ajoutez une ligne à la facture, sélectionnez l'engagement à utiliser pour cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-150">When you add a line to the invoice, select the commitment to use for this invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="3c1b4-151">Un engagement peut être limité à un fournisseur particulier ou il peut être affecté à n'importe quel fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-151">A commitment can be restricted to a specific vendor, or it can be available for assignment to any vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-152">Si l'engagement est limité à un fournisseur spécifique, l'engagement n'est accessible à la sélection que lorsque la facture fournisseur ou la commande fournisseur concerne ce fournisseur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-152">If the commitment is restricted to a specific vendor, it is available for selection only when the vendor invoice or purchase order specifies the same vendor.</span></span>

## <a name="increase-or-decrease-a-commitment"></a><span data-ttu-id="3c1b4-153">Augmentation ou réduction d'un engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-153">Increase or decrease a commitment</span></span>
<span data-ttu-id="3c1b4-154">Il est parfois nécessaire de modifier un engagement déjà confirmé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-154">It is sometimes necessary to change a confirmed commitment.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-155">Par exemple, si les conditions météorologiques exigent de passer plus de temps pour déblayer la neige et effectuer les services connexes, il vous sera nécessaire d'augmenter l'engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-155">For example, if severe weather results in higher-than-planned spending for snow removal and related services, you may need to increase a commitment.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-156">Si une ligne d'engagement a déjà été référencée par une commande fournisseur ou une facture fournisseur, votre capacité à la supprimer ou à la modifier peut-être limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-156">When a commitment line has already been referenced by a purchase order or vendor invoice, your ability to delete or change the commitment line may be limited.</span></span>

## <a name="close-commitments"></a><span data-ttu-id="3c1b4-157">Clôturer les engagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-157">Close commitments</span></span>
<span data-ttu-id="3c1b4-158">Les engagements doivent être clôturés manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-158">Commitments must be closed manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c1b4-159">Vous pouvez clôturer une seule ligne d'engagement ou un engagement entier par l'intermédiaire du bouton **Clôturer** du volet Actions de l'engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-159">You can close a single commitment line or an entire commitment by using the **Close** button on the Action Pane of the commitment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c1b4-160">Le processus de fin d'exercice de commande fournisseur contrepasse automatiquement les entrées de clôture et crée ou met à jour le budget dans les documents d'engagement du nouvel exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-160">The purchase order year-end process automatically reverses closing entries and creates or updates budget in commitment documents in the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-161">Cette opération est exécutée par le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-161">This is handled by the process.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-162">Aucune intervention manuelle n'est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-162">No manual intervention is required.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-163">Toutefois, une fois que vous avez traité les commandes fournisseur et les engagements, vous devez accéder à la page **Clôture de l'engagement**pour clôturer les engagements de l'exercice de clôture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-163">However, after you have processed purchase orders and commitments, you must go to the **Commitment close** page to close the commitments in the closing fiscal year.</span></span>

<span data-ttu-id="3c1b4-164">**Important** : lorsque vous sélectionnez les engagements que vous souhaitez clôturer, vérifiez de ne pas sélectionner les engagements que vous avez déjà créés pour le nouvel exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-164">**Important**: When you select the commitments that you want to close, be sure that you don't select the commitments that you have already created for the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-165">La clôture d'une ligne d'engagement ne peut pas être contrepassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-165">Closing a commitment line cannot be reversed.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-166">Si vous clôturez accidentellement une ligne d'engagement, vous devez créer un autre engagement pour restaurer la réservation budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-166">If you close a commitment line by mistake, you must create a new commitment to restore the budget reservation.</span></span> <span data-ttu-id="3c1b4-167">Pour en savoir plus sur le processus de fin d'exercice, voir [Traitement de fin d'exercice dans le secteur public](../public-sector/year-end-processing-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-167">To learn more about the year-end process, see [Year-end processing in the public sector](../public-sector/year-end-processing-public-sector.md).</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="3c1b4-168">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-168">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="3c1b4-169">Comptabilité du secteur public en France</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c1b4-169">Public-sector accounting in France</span></span>](emea-fra-public-sector-accounting.md)



