---
title: Écran 1099 dans le secteur public
description: Cet article donne des conseils et des informations sur la manière de configurer la fonctionnalité du formulaire 1099 de déclaration d'honoraires pour la comptabilité fournisseur dans le secteur public.
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerTransVoucher, SysConfiguration, Tax1099Summary, VendTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 26181
ms.assetid: 10f56dea-ea2d-48ea-9622-4ef715eb1179
ms.search.region: USA
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 38f7b6ff52ad5b0a1f30b6aaafde0c9692103745
ms.sourcegitcommit: 16bfa0fd08feec1647829630401ce62ce2ffa1a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/02/2019
ms.locfileid: "1849349"
---
# <a name="form-1099-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="80067-103">Écran 1099 dans le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-103">Form 1099 in the public sector</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="80067-104">Cet article donne des conseils et des informations sur la manière de configurer la fonctionnalité du formulaire 1099 de déclaration d'honoraires pour la comptabilité fournisseur dans le secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-104">This article provides tips and information about how to set up Form 1099 functionality for Accounts payable in the public sector.</span></span>

<span data-ttu-id="80067-105">Le formulaire 1099 de déclaration d'honoraires est requis si vous entretenez des relations commerciales avec des fournisseurs américains assujettis à la taxe sur les honoraires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-105">The 1099 tax form is required if you do business with vendors that are subject to United States 1099 tax.</span></span> <span data-ttu-id="80067-106">Cette rubrique décrit la fonctionnalité 1099 de déclaration d'honoraires disponible pour le secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-106">This topic describes the 1099 functionality that is available for the public sector.</span></span> <span data-ttu-id="80067-107">Il est également recommandé d'analyser les modifications apportées à la règle d'administration fiscale pour l'exercice applicable avant de paramétrer et de compléter les relevés 1099 de déclaration des honoraires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-107">We also recommend that you review Internal Revenue Service (IRS) rule changes for the applicable tax year before you set up and process 1099 statements.</span></span> <span data-ttu-id="80067-108">Si vous entretenez des relations commerciales avec des fournisseurs américains assujettis à la taxe sur les honoraires, vous devez effectuer le suivi du montant réglé à chaque fournisseur et le déclarer à l'administration fiscale des États-Unis à la fin de l'année civile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-108">If you do business with vendors that are subject to United States 1099 tax, you must track the amount that you pay to each vendor and report that information to the U.S. tax authorities at the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="80067-109">Les fournisseurs sont généralement des organisations qui fournissent des services à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-109">The vendors are typically organizations that provide services to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="80067-110">Les fournisseurs peuvent également être des personnes bien distinctes des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-110">The vendors can also be people who aren't employees.</span></span> <span data-ttu-id="80067-111">Vous devez également envoyer un relevé 1099 d'honoraires à chaque fournisseur avec lequel vous entretenez des relations commerciales. Celui-ci l'informe du montant déclaré à l'administration fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-111">You must also send a statement to each 1099 vendor that you do business with, to inform the vendor of the amount that you're reporting to the tax authorities.</span></span> <span data-ttu-id="80067-112">Les organisations du secteur public juridique ayant une adresse principale aux États-Unis peuvent envoyer le formulaire 1099 G ou S de déclaration d'honoraires à l'administration fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-112">Legal public sector organizations that have a primary address in the United States can submit Form 1099-G or Form 1099-S to the IRS.</span></span> <span data-ttu-id="80067-113">Le formulaire 1099 G de déclaration de l'impôt sur le revenu est utilisé pour signaler les revenus provenant du gouvernement, comme les remboursements fiscaux locaux ou nationaux, les indemnités-chômage et les subventions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-113">The 1099-G income tax form is used to report income from government sources, such as state or local tax refunds, unemployment benefits, grants, or subsidies.</span></span> <span data-ttu-id="80067-114">Le formulaire 1099 S de déclaration des revenus est utilisé pour déclarer les revenus issus de certaines taxes foncières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-114">The 1099-S income tax form is used to report income from the sale or exchange of certain types of real estate.</span></span> <span data-ttu-id="80067-115">Généralement, dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, les procédures de paramétrage 1099 doivent être effectuées une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-115">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, the 1099 setup procedures must typically be completed only one time.</span></span> <span data-ttu-id="80067-116">Toutefois, vous pouvez utiliser ces informations ultérieurement si vous souhaitez modifier ou afficher des entrées existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-116">However, you can use this information later if you want to modify or view existing entries.</span></span>

## <a name="tips"></a><span data-ttu-id="80067-117">Conseils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-117">Tips</span></span>
-   <span data-ttu-id="80067-118">Sur de nombreuses pages, vous observerez que le champ **Produit brut S-2** ne s'affiche pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-118">On many pages, you might notice that the **S-2 gross proceeds** field doesn't appear.</span></span> <span data-ttu-id="80067-119">Ce champ ne s'affiche pas si le montant est identique à celui figurant dans le champ **Déclaration d'honoraires locale réglée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-119">This field doesn't appear if the amount is the same as the amount in the **Settled federal 1099** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80067-120">Un état 1099 individuel est associé à chaque facture 1099-S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-120">An individual 1099 report is associated with each 1099-S invoice.</span></span> <span data-ttu-id="80067-121">Vous pouvez utiliser l'état **Détail de la taxe sur les honoraires** pour afficher des informations détaillées sur le formulaire 1099 S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-121">You can use the **Tax 1099 detail** report to view detailed 1099-S information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80067-122">Sur les lignes de nombreux journaux, il est impossible de saisir un montant S-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-122">On the lines of many journals, you can't enter an S-2 amount.</span></span> <span data-ttu-id="80067-123">Ce montant est identique à celui figurant dans le champ de montant 1099.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-123">This amount is the same as the 1099 amount field.</span></span> <span data-ttu-id="80067-124">Toutefois, vous pouvez saisir les informations du formulaire S-2 sous l'onglet **1099** de ces pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-124">However, you can enter S-2 details on the **1099** tab on these pages.</span></span> <span data-ttu-id="80067-125">Par ailleurs, vous ne pouvez pas sélectionner **S-5** sur ces pages, car vous devez saisir ce montant manuellement dans le champ **Part de la taxe foncière S-5 supportée par l'acheteur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-125">Additionally, you can't select **S-5** on these pages, because you must manually enter this amount in the **S-5 buyer part of real estate tax** field.</span></span>

## <a name="how-do-i-view-or-specify-vendor-settlement-for-1099s"></a><span data-ttu-id="80067-126">Comment afficher ou préciser le règlement fournisseur pour les déclarations d'honoraires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-126">How do I view or specify vendor settlement for 1099s?</span></span>
<span data-ttu-id="80067-127">Utilisez la page **Règlement fournisseur pour les déclarations d'honoraires** pour saisir ou afficher les montants des honoraires qui s'appliquent aux fournisseurs, préparer les relevés 1099 de déclaration d'honoraires, imprimer des copies pour les fournisseurs et créer des fichiers d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-127">Use the **Vendor settlement for 1099s** page to enter or view the 1099 amounts that apply to your vendors, prepare 1099 statements, print copies for vendors, and create export files.</span></span> <span data-ttu-id="80067-128">La personne ou l'organisation désignée comme émetteur de déclaration d'honoraires peut envoyer les relevés 1099 de déclaration d'honoraires à l'administration fiscale via un support magnétique ou par transmission électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-128">The person or organization that is designated as the 1099 transmitter can send the 1099 statements to the IRS by using magnetic media or by filing them electronically.</span></span> <span data-ttu-id="80067-129">À défaut, vous pouvez sélectionner un compte fournisseur sur la page **Tous les fournisseurs** dans Comptabilité fournisseur ou Approvisionnements, cliquer sur **Fournisseur** dans le volet Actions, puis cliquer sur **Règlement fournisseur pour les déclarations d'honoraires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-129">Alternatively, you can select a vendor account on the **All vendors** page in either Accounts payable or Procurement and sourcing, click **Vendor** on the Action Pane, and then click **Vendor settlement for 1099s**.</span></span> <span data-ttu-id="80067-130">**Remarques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-130">**Notes**</span></span>

-   <span data-ttu-id="80067-131">Vous pouvez modifier la valeur dans le champ **Zone de déclaration des honoraires** sur l'organisateur **Générer la déclaration des honoraires** dans la page de détails du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-131">You can change value in the **1099 box** field on the **Report 1099** FastTab on the vendor details page.</span></span> <span data-ttu-id="80067-132">Si vous sélectionnez **G-2** et si vous tentez de mettre à jour l'ensemble des enregistrements de fournisseur, vous êtes invité à confirmer la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-132">If you select **G-2** and try to update all vendor records, you're prompted to confirm the update.</span></span> <span data-ttu-id="80067-133">Les informations G-2 sont généralement entrées uniquement après l'analyse attentive de chaque fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-133">Typically, G-2 information is entered only after a careful analysis of an individual vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80067-134">Sur la page **Règlement fournisseur pour les déclarations d'honoraires**, même si un montant S-2 est inférieur à l'exigence minimale, vous devez toujours le déclarer à l'administration fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-134">On the **Vendor settlement for 1099s** page, even if an S-2 amount is less than the minimum requirement, it might still have to be reported to the IRS.</span></span> <span data-ttu-id="80067-135">Par exemple, le montant S-2 est 0 (zéro), et l'option **Transfert S-4 ou propriété ou service reçus** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-135">For example, the S-2 amount is 0 (zero), and the **S-4 transfer or received property or services** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="80067-136">Dans ce cas, l'option **À déclarer à l'administration fiscale** est également sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-136">In this case, the **IRS reportable** option is also selected.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-1099-information"></a><span data-ttu-id="80067-137">Comment mettre à jour les informations de déclaration d'honoraires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-137">How do I update 1099 information?</span></span>
<span data-ttu-id="80067-138">Vous pouvez également utiliser la page **Règlement fournisseur pour les déclarations d'honoraires** pour saisir ou mettre à jour les informations de déclaration d'honoraires pour un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-138">You also use the **Vendor settlement for 1099s** page to enter or update 1099 information for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="80067-139">Vous pouvez mettre à jour les montants minimaux par défaut pour les champs de formulaire G ou S, s'ils sont inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-139">You can update the default minimum amounts for 1099-G or 1099-S form fields, if they are included.</span></span> <span data-ttu-id="80067-140">**Remarques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-140">**Notes**</span></span>

-   <span data-ttu-id="80067-141">Certains champs sont volontairement omis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-141">Some fields are intentionally omitted.</span></span> <span data-ttu-id="80067-142">Par exemple, le champ **S-5** est omis, car il est utilisé pour les taxes foncières et le montant minimal exigé par l'administration fiscale ne s'applique pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-142">For example, the **S-5** field is omitted, because it's used for real estate taxes, and an IRS minimum amount doesn't apply.</span></span> <span data-ttu-id="80067-143">En outre, il est possible de paramétrer les montants 1099-G et 1099-S sur cette page, sans pour autant pouvoir suivre et imprimer les informations fournisseur 1099-G ou 1099-S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-143">Additionally, you can set up 1099-G and 1099-S amounts on this page, but still won't be able to track and print 1099-G or 1099-S vendor information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80067-144">Si le montant d'un formulaire est supérieur au montant minimal, l'administration fiscale peut exiger que tous les montants soient déclarés, même s'ils sont inférieurs au montant minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-144">The IRS might require that, if just one amount on a page exceeds the minimum amount, all amounts must be reported, even if all the other amounts are less than the minimum amount.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="80067-145">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-145">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="80067-146">Comptabilité fournisseur (Secteur public)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80067-146">Accounts payable in the public sector</span></span>](../public-sector/accounts-payable-public-sector.md)



