---
title: Calculs de nomenclature
description: Les calculs de repositionnement des coûts et des prix de vente sont qualifiés de calculs de la nomenclature et vous pouvez les exécuter à partir de la page Calculs. Cette rubrique fournit des informations sur les calculs BOM.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion, InventItemPrice, ProdSetupCostEstimation
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 273763
ms.assetid: c6fa3348-eafa-4847-9132-e65c5f55cbf4
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.openlocfilehash: a718a2e825630ccfaa54ff9dece1d3d19d59018c
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4428092"
---
# <a name="bom-calculations"></a><span data-ttu-id="9d302-104">Calculs de nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-104">BOM calculations</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9d302-105">Les calculs de repositionnement des coûts et des prix de vente sont qualifiés de calculs de la nomenclature et vous pouvez les exécuter à partir de la page Calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-105">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the Calculations page.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-106">Cette rubrique fournit des informations sur les calculs BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-106">This topic provides information about BOM calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="9d302-107">Les calculs de repositionnement des coûts et des prix de vente sont qualifiés de calculs de la nomenclature et vous pouvez les exécuter à partir de la page **Calculs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-107">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the **Calculations** page.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-108">Utilisez la page **Calculs** pour exécuter les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-108">You use the **Calculations** page to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d302-109">Calculez le coût d'un article fabriqué et générez un enregistrement de coût d'article associé dans une version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-109">Calculate the cost of a manufactured item, and generate an associated item cost record within a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-110">Calculez le prix de vente d'un produit fabriqué et générez un prix de vente de produit associé sous une version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-110">Calculate the sales price of a manufactured item, and generate an associated item sales price record within a costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="9d302-111">La façon dont vous utilisez la page **Calculs** varie légèrement, selon la façon dont vous lancez les calculs de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-111">The way that you use the **Calculations** page varies slightly, depending on how you initiate the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-112">L'utilisation de la page **Calculs** varie aussi si les calculs de nomenclature impliquent une version d'évaluation des coûts pour les coûts standard ou pour les coûts planifiés, et en fonction de plusieurs stratégies définies dans la version d'évaluation des coûts employée pour les calculs de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-112">The way that you use the **Calculations** page also depends on whether the BOM calculations involve a costing version for standard costs or planned costs, and on several policies that are defined in the costing version that is used in the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-113">**Remarque :** une variante de la page **Calculs** est utilisée dans le contexte d'une ligne de commande client, d'un devis de vente ou d'une commande de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-113">**Note:** A variation of the **Calculations** page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-114">Ces calculs sont appelés calculs de nomenclature spécifiques à une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-114">These calculations are known as order-specific BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-115">Un calcul de nomenclature spécifique à la commande ne génère pas un enregistrement des coûts d'un article dans une version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-115">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-116">Au lieu de cela, il génère un enregistrement de calcul qui apparaît sur la page **Détails de calcul de nomenclature**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-116">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation details** page.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-117">L'enregistrement de calcul comprend un coût calculé et un prix de vente calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-117">The calculation record includes a calculated cost and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-118">Il est possible d'accéder à la page **Calculs** pour un article fabriqué ou pour une version d'évaluation des coûts :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-118">The **Calculations** page can be opened for a single manufactured item or for a costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d302-119">Pour calculer les coûts d'un article fabriqué spécifique, lancez les calculs de nomenclature dans la page **Prix de l'article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-119">To calculate costs for a single manufactured item, you initiate BOM calculations from the **Item price** page.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-120">La page **Calculs** hérite de l'identificateur d'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-120">The **Calculations** page inherits the item identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-121">La version d'évaluation des coûts, la version de nomenclature, la version de gamme, la quantité du calcul, la date du calcul, et le site doivent être spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-121">The costing version, BOM version, route version, calculation quantity, calculation date, and site must be specified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9d302-122">Par défaut, la version de nomenclature et la version de gamme sont les versions actives pour l'article, le site, la date, et la quantité du calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-122">By default, the BOM version and route version are set to the active versions for the item, site, date, and calculation quantity.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-123">Toutefois, vous pouvez remplacer les valeurs par défaut par des versions approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-123">However, you can override the default values with approved versions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9d302-124">Par défaut, la quantité calculée est la quantité de commande standard de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-124">By default, the calculation quantity is set to the item's standard order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-125">Toutefois, l'utilisateur peut remplacer la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-125">However, you can override the default value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9d302-126">La date ou le site de calcul peut être mandaté par la version d'évaluation des coûts ou autoriser les valeurs spécifiées par l'utilisateur lorsque la date ou le site n'est pas mandaté dans la version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-126">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-127">Une date de calcul future détermine la façon dont les enregistrements de coût en attente sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-127">A future calculation date determines how pending cost records are used.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-128">Dans ce cas, les calculs de nomenclature s'effectueront sur un enregistrement de coût en attente ayant une date de début proche ou antérieure à la date de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-128">BOM calculations use a pending cost record that has the nearest from-date that is on or before the calculation date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-129">La page **Paramétrage de la version d'évaluation des coûts** ou la page **Mise à jour de la version d'évaluation des coûts** permet d'effectuer des calculs de nomenclature afin de calculer les coûts de tous les articles fabriqués ou des articles sélectionnés, ou afin de mettre à jour des articles pour un cas d'emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-129">To calculate costs for all manufactured items or selected items, or to update items on a where-used basis, you initiate BOM calculations from the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-130">La page **Calculs** hérite de la version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-130">The **Calculations** page inherits the costing version.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9d302-131">Pour ces calculs, vous devez disposer de la version de nomenclature et de la version de gamme en vigueur pour un article fabriqué (et pour le site, la date et la quantité correspondants) sauf si un composant fabriqué possède une sous-nomenclature et une sous-version spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-131">For the calculations, it's assumed that the active BOM version and route version are used for a manufactured item (and for the related site, date, and quantity), unless a manufactured component has a specified sub-BOM or subroute.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9d302-132">Pour les calculs, il est supposé que la quantité de commande standard est utilisée pour les articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-132">For the calculations, it's assumed that the standard order quantity is used for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-133">La quantité de commande standard sert de base au calcul de quantités de composants, à la détermination des versions de nomenclature et des versions de gamme appropriées (lorsque vous employez des nomenclatures et des gammes pour lesquelles la quantité est importante) et à l'amortissement de coûts constants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-133">The standard order quantity provides the basis for calculating component quantities, determining the relevant BOM versions and route versions (when you use quantity-sensitive BOMs and routes), and amortizing constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-134">Toutefois, ces exigences ne s'appliquent pas lorsqu'un composant fabriqué possède un type de ligne de **Production** ou **Fournisseur** ou lorsque vous utilisez le mode Éclatement de création dans la commande pour les calculs de nomenclature, car les quantités reflèteront la quantité de calcul spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-134">However, when a manufactured component has a BOM line type of **Production** or **Vendor**, or when you use a make-to-order explosion mode for the BOM calculations, this assumption doesn't apply, because quantities reflect the specified calculation quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9d302-135">La date ou le site de calcul peut être mandaté par la version d'évaluation des coûts ou autoriser les valeurs spécifiées par l'utilisateur lorsque la date ou le site n'est pas mandaté dans la version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-135">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="9d302-136">D'autres variations de calculs de nomenclature reflètent le type d'évaluation des coûts et les restrictions de la version d'évaluation des coûts :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-136">Other variations in BOM calculations reflect the costing type and restrictions of the costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d302-137">Les calculs de nomenclature qui utilisent des coûts standard doivent être limités par des stratégies de version d'évaluation des coûts, car les restrictions ainsi appliquées garantissent le respect des principes d'évaluation des coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-137">BOM calculations that use standard costs must be restricted by costing version policies, because the restrictions help guarantee that standard costing principles are used.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-138">Ces derniers requièrent l'application de restrictions relatives à l'utilisation de coûts standard pour les articles achetés, un mode d'éclatement à un seul niveau et l'ajout de frais divers dans les coûts unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-138">Standard costing principles require the enforcement of restrictions about the use of standard costs for purchased items, a single-level explosion mode, and the inclusion of miscellaneous charges in unit costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-139">Les calculs de nomenclature qui utilisent des coûts planifiés ne doivent pas nécessairement respecter les principes d'évaluation des coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-139">BOM calculations that use planned costs don't have to follow standard costing principles.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-140">Ils peuvent employer des modes d'éclatement différents, d'autres sources de données de coûts pour les articles achetés et, le cas échéant, appliquer des restrictions dans le cadre de la version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-140">These BOM calculations can use different explosion modes, alternative sources of cost data for purchased items, and optional enforcement of restrictions within the costing version.</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-standard-costs"></a><span data-ttu-id="9d302-141">Calculs de nomenclature qui utilisent des coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-141">BOM calculations that use standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="9d302-142">Les stratégies de la version d'évaluation des coûts (pour les coûts standard) peuvent mandater la mise en œuvre de cinq stratégies de calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-142">Policies within the costing version (for standard costs) can mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-143">Dans la version d'évaluation des coûts, l'option **Restrictions d'enregistrement** permet de mandater l'une de ces stratégies pour que les frais divers soient inclus dans le prix unitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-143">The **Recording restriction** option in the costing version mandates one of these policies, where miscellaneous charges must be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-144">Les frais divers des articles achetés peuvent être entrés manuellement, alors que les frais divers des articles fabriqués reflètent l'amortissement calculé des coûts constants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-144">Miscellaneous charges for purchased items can be entered manually, whereas miscellaneous charges for manufactured items reflect the calculated amortization of constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-145">Dans la version d'évaluation des coûts, l'option **Restrictions de calcul** permet de mandater les quatre autres stratégies de calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-145">The **Calculation restriction** option in the costing version mandates the other four BOM calculation policies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d302-146">La source des contributions aux coûts pour les articles achetés doit s'appuyer sur des coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-146">The source of cost contributions for purchased items must be based on standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-147">En d'autres termes, les calculs de nomenclature doivent utiliser les enregistrements de coût d'article dans la version d'évaluation des coûts spécifiée ou dans la version de secours qui contient les coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-147">In other words, BOM calculations must use the item cost records within the specified costing version, or within the fallback that contains standard costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-148">Le mode Éclatement doit posséder un niveau unique pour garantir la précision et l'exactitude des calculs de coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-148">To help guarantee accurate and consistent calculation of standard costs, the explosion mode must be single-level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-149">Le paramètre de profit doit être mandaté afin d'obtenir des résultats cohérents lors du calcul du prix de vente des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-149">To help guarantee consistent results when the sales price of the items is calculated, the profit setting must be mandated.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-150">La version d'évaluation des coûts doit autoriser le contenu des prix de vente afin d'utiliser le paramètre de profit et de générer les enregistrements de prix de vente d'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-150">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-151">Le principe de secours doit être mandaté et sa valeur peut être **Aucun**, **Actif** (pour les enregistrements de coût actifs) ou **Version d'évaluation des coûts** (pour une version d'évaluation des coûts spécifique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-151">The fallback principle must be mandated, and can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-planned-costs"></a><span data-ttu-id="9d302-152">Calculs de nomenclature qui utilisent des coûts planifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-152">BOM calculations that use planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="9d302-153">Les stratégies de la version d'évaluation des coûts (pour les coûts planifiés) peuvent éventuellement mandater la mise en œuvre de cinq stratégies de calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-153">Policies within the costing version (for planned costs) can optionally mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-154">Sinon, les stratégies peuvent simplement fournir des valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-154">Alternatively, the policies can just provide default values.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-155">Dans la version d'évaluation des coûts, l'option **Restrictions d'enregistrement** détermine si la stratégie de calcul de nomenclature sur les frais divers sera mandatée ou agira comme valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-155">The **Recording restriction** option in the costing version determines whether the BOM calculation policy about miscellaneous charges will be mandated or act as a default value.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-156">Le cas échéant, les frais divers peuvent être inclus dans le prix unitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-156">Miscellaneous charges can optionally be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-157">Dans la version d'évaluation des coûts, l'option **Restrictions de calcul** détermine si les quatre autres stratégies de calcul de nomenclature seront mandatées ou agiront comme valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-157">The **Calculation restriction** option in the costing version determines whether the other four BOM calculation policies will be mandated or act as default values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d302-158">La source des contributions de coût pour un article acheté peut être les enregistrements de coût d'article dans une version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-158">The source of cost contributions for a purchased item can be the item cost records within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-159">Sinon, la source peut être définie par le groupe de calcul de nomenclature affecté à l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-159">Alternatively, the source can be defined by the BOM calculation group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-160">Par exemple, le groupe de calcul de nomenclature peut définir des accords commerciaux sur les prix d'achat comme source de données de contribution de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-160">For example, the BOM calculation group can define purchase price trade agreements as the source of cost contribution data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-161">Le mode Éclatement peut comporter un ou plusieurs niveaux, s'appliquer à la création dans la commande ou s'appuyer sur une ligne de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-161">The explosion mode can be single-level, multilevel, or make-to-order, or it can be based on the BOM line item.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-162">Le mode Éclatement du type de ligne de nomenclature duplique la logique de calcul des coûts pour les estimations d'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-162">The explosion mode for the BOM line type replicates the cost calculation logic for production order estimates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-163">Le paramètre de profit peut être mandaté ou correspondre à une valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-163">The profit setting can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-164">La version d'évaluation des coûts doit autoriser le contenu des prix de vente afin d'utiliser le paramètre de profit et de générer les enregistrements de prix de vente d'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-164">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-165">Le principe de secours peut être mandaté ou correspondre à une valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-165">The fallback principle can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-166">La valeur du principe de secours peut être **Aucun**, **Actif** (pour les enregistrements de coût actifs) ou **Version d'évaluation des coûts** (pour une version d'évaluation des coûts spécifique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-166">The fallback principle can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

<span data-ttu-id="9d302-167">Les calculs de nomenclature génèrent des messages d'avertissement et des messages d'autres types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-167">BOM calculations generate warning messages and other types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-168">Plusieurs stratégies de calculs de nomenclature déterminent les types de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-168">Several BOM calculation policies determine the types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-169">Les conditions d'avertissement en vigueur sont définies pour le groupe de calcul de nomenclature affecté aux articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-169">The warning conditions are defined in the BOM calculation group that is assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-170">Toutefois, cous pouvez ignorer ces conditions d'avertissement lorsque vous exécutez un calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-170">However, you can override these warning conditions when you initiate a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-171">Lors de l'utilisation du principe de secours, il est souvent précieux d'afficher les informations correspondantes sous forme de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-171">When the fallback principle is used, it's often helpful if the fallback is shown as an information message.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-172">Lors des tentatives de mise à jour de coûts calculés pour des articles sans enregistrement de coût, il est également utile d'identifier sous la forme de messages les articles qui n'ont pas été mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-172">When you're trying to update calculated costs for items that have missing cost records, it's also helpful if the information message identifies items that weren't updated.</span></span>

## <a name="bom-calculations-that-use-the-fallback-principle"></a><span data-ttu-id="9d302-173">Calculs de nomenclature qui utilisent le principe de secours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-173">BOM calculations that use the fallback principle</span></span>
<span data-ttu-id="9d302-174">Les situations suivantes illustrent deux utilisations du principe de secours :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-174">The following situations illustrate two uses of the fallback principle:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d302-175">**Approche à deux versions pour les mises à jour des coûts standard** – Une version d'évaluation des coûts peut contenir des modifications incrémentielles des coûts standard, telles que les enregistrements des coûts en attente qui représentent de nouveaux articles ou changements de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-175">**Two-version approach to standard cost updates** - A costing version can contain the incremental changes to standard costs, such as pending cost records that represent new items or cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-176">Dans ce cas, le principe de secours peut identifier l'utilisation des coûts standard actifs contenus dans d'autres versions d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-176">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-177">**Simulation de l'effet de changements des coûts avec les coûts planifiés** − Une version d'évaluation des coûts planifiés peut contenir des modifications incrémentielles à des fins de simulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-177">**Simulation of the effect of cost changes by using planned costs** - A costing version for planned costs can contain incremental changes for simulation purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-178">Cette version d'évaluation des coûts peut inclure des enregistrements des coûts en attente qui représentent les changements de coût simulés pour des articles, des catégories de coûts et des formules de calcul des coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-178">This costing version will include pending cost records that represent the simulated cost changes to items, cost categories, and calculation formulas for indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-179">Dans ce cas, le principe de secours peut identifier l'utilisation des coûts standard actifs contenus dans d'autres versions d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-179">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>

## <a name="bom-calculation-of-a-suggested-sales-price"></a><span data-ttu-id="9d302-180">Calcul de nomenclature d'un prix de vente suggéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-180">BOM calculation of a suggested sales price</span></span>
<span data-ttu-id="9d302-181">Avec une approche du prix de revient majoré, le prix de vente calculé de l'article reflète la série de pourcentages de profits spécifiés pour le calcul de nomenclature et les coûts associés à ses composants, à ses opérations de gamme et à ses frais généraux de fabrication applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-181">When you use a cost-plus-markup approach, the calculated sales price for an item reflects the set of profit-setting percentages that is specified for the BOM calculation, and the costs that are associated with the item's component items, routing operations, and applicable manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-182">La majoration reflète les pourcentages de profits affectés aux groupes de coûts et les groupes de coûts affectés aux articles, aux catégories de coûts pour les opérations de gamme et les formules de calcul des coûts indirects pour les frais généraux de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-182">The markup reflects profit-setting percentages that are assigned to cost groups, and the cost groups that are assigned to items, cost categories for routing operations, and the indirect cost calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-183">Les séries de pourcentages de profits sont libellées **Standard**, **Profit 1**, **Profit 2**, et **Profit 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-183">The sets of profit-setting percentages are labeled **Standard**, **Profit 1**, **Profit 2**, and **Profit 3**.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-184">Dans la série Profit 1, par exemple, un pourcentage de profit de 50 pour cent peut être défini pour un groupe de coûts qui est affecté à des matériaux achetés et un pourcentage de profit de 80 pour cent peut être défini pour un groupe de coûts qui est affecté aux catégories de coûts pour les opérations de gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-184">Within the Profit 1 set, for example, a profit-setting percentage of 50 percent can be defined for a cost group that is assigned to purchased material, and a profit-setting percentage of 80 percent can be defined for a cost group that is assigned to cost categories for routing operations.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-185">Le contexte du calcul de nomenclature détermine comment les résultats d'un prix de vente calculé sont gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-185">The context of the BOM calculation determines how the results of a calculated sales price are handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d302-186">**Calcul de nomenclature pour un article et une version d'évaluation des coûts spécifiée** − Le calcul de nomenclature génère un enregistrement de prix de vente en attente dans la version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-186">**BOM calculation for an item and specified costing version** - The BOM calculation generates a pending sales price record within the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-187">Cet enregistrement de prix de vente fournit le point de départ pour l'affichage des détails du calcul (par exemple, pour la page **Calculer le coût de l'article**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-187">This sales price record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="9d302-188">L'enregistrement du prix de vente est tout d'abord une information de référence et il ne sert pas de base à un prix de vente sur les commandes client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-188">The sales price record acts mainly as reference information and isn't used as the basis for a sales price on sales orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-189">**Calcul de nomenclature spécifique aux commandes** − Un écart dans la page **Calcul de nomenclature** est utilisé dans le contexte d'une ligne de commande client, de devis de vente ou de commande de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-189">**Order-specific BOM calculation** - A variation of the **BOM calculatio** n page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-190">Un calcul de nomenclature spécifique à une commande ne génère pas d'enregistrement dans une version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-190">An order-specific BOM calculation doesn't generate a record in the within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-191">Au lieu de cela, il génère un enregistrement de calcul qui apparaît sur la page **Résultats du calcul de nomenclature**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-191">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-192">Cet enregistrement de calcul fournit le point de départ pour l'affichage des détails du calcul (par exemple, pour la page **Calculer le coût de l'article**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-192">This calculation record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="9d302-193">Les informations relatives à l'enregistrement de calcul sélectionné peuvent être transférées vers la ligne d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-193">Information about a selected calculation record can be transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-194">Par exemple, le prix de vente calculé peut être transféré vers la ligne de commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-194">For example, the calculated sales price can be transferred to a sales order line item.</span></span>

## <a name="order-specific-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="9d302-195">Calculs de nomenclature spécifiques à la commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-195">Order-specific BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="9d302-196">Un calcul de nomenclature spécifique à la commande représente une variation d'un calcul de nomenclature pour un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-196">An order-specific BOM calculation represents a variation of a BOM calculation for a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-197">Il est réalisé dans le cadre d'une ligne de commande client, de devis de vente ou de commande de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-197">The order-specific BOM calculation is performed in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-198">Un calcul de nomenclature spécifique à la commande génère un enregistrement de calcul qui apparaît sur la page **Résultats du calcul de nomenclature**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-198">An order-specific BOM calculation generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-199">Cet enregistrement comprend un poids calculé, un coût calculé basé sur les enregistrements de coûts actifs et un prix de vente calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-199">The calculation record includes a calculated weight, a calculated cost that is based on active cost records, and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-200">Chaque calcul de nomenclature spécifique à la commande génère un enregistrement de calcul dans la page **Résultats du calcul de formule**, qui est identifié de manière unique par un numéro de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-200">The calculation record that each order-specific BOM calculation for an item generates on the **BOM calculation results** page is uniquely identified by a calculation number.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-201">Les résultats d'un enregistrement de calcul peuvent éventuellement être transférés vers la ligne d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-201">The results of a calculation record can be optionally transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-202">Un calcul de nomenclature spécifique à la commande se distingue d'un calcul de nomenclature pour un article fabriqué de deux façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-202">An order-specific BOM calculation differs from a BOM calculation for a manufactured item in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d302-203">Un calcul de nomenclature spécifique à la commande ne génère pas un enregistrement des coûts d'un article dans une version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-203">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9d302-204">Par conséquent, les stratégies de calcul de nomenclature ne s'appliquent pas à la création d'un enregistrement des coûts d'un article ni au remplacement d'un enregistrement des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-204">Therefore, the BOM calculation policies aren't applied when an item cost record is created, or when a cost record is overwritten.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9d302-205">Un calcul de nomenclature spécifique à la commande utilise toujours des enregistrements de coûts actifs pour les formules de calcul des coûts indirects, composants et catégories de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d302-205">An order-specific BOM calculation always uses the active cost records for components, cost categories, and indirect cost calculation formulas.</span></span>





