---
title: "Catégories de coûts utilisées dans l'acheminement de la production"
description: "Cet article fournit des informations sur les catégories de coûts qui s'appliquent aux environnements de fabrication qui utilisent l'acheminement."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProjCategory, RouteCostCategoryPrice
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78153
ms.assetid: a3fdc76c-0a27-4723-b1c7-4322f707d89e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9747ba144d56c9410846769e5465372c89ea111
ms.openlocfilehash: 90177a6b8dd277ba1180073c9cf416f857c5d730
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="cost-categories-used-in-production-routing"></a><span data-ttu-id="b0553-103">Catégories de coûts utilisées dans l'acheminement de la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-103">Cost categories used in production routing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b0553-104">Cet article fournit des informations sur les catégories de coûts qui s'appliquent aux environnements de fabrication qui utilisent l'acheminement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-104">This article provides information about cost categories that apply to manufacturing environments that use routing.</span></span>

<span data-ttu-id="b0553-105">Des catégories de coûts s'appliquent aux environnements de fabrication qui utilisent l'acheminement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-105">Cost categories apply to manufacturing environments that use routing.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-106">Elles sont affectées aux ressources opérationnelles et aux opérations d'acheminement afin de définir des coûts horaires et de segmenter les contributions de coûts dans les coûts calculés d'un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-106">They are assigned to operations resources and routing operations to define hourly costs and to segment cost contributions in a manufactured item’s calculated costs.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-107">Les groupes de coûts affectés à des catégories de coûts classifient les contributions des coûts de fabrication selon les ressources opérationnelles et le type d'activité, comme les temps de réglage et d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-107">The cost groups that are assigned to cost categories classify manufacturing cost contributions, based on the operation resources and the type of activity, such as setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-108">La spécificité des affectations des groupes de coûts permet de calculer les frais généraux de fabrication en fonction des informations d'acheminement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-108">The specificity of cost group assignments enables manufacturing overhead to be calculated based on routing information.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0553-109">**Remarque:** Dans les environnements de fabrication, les catégories de coûts ont plusieurs synonymes, comme les codes taux de main d'œuvre ou les codes taux de machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-109">**Note:** In manufacturing environments, cost categories are known by several other names, such as labor rate codes or machine rate codes.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0553-110">Chaque catégorie de coût dispose d'enregistrements de coûts associés et d'un groupe de coûts affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-110">Each cost category has associated cost records and an assigned cost group.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-111">Des catégories de coûts différentes sont nécessaires pour prendre en charge différents objectifs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-111">Different cost categories are required for different production purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0553-112">Affecter différents coûts horaires, selon la ressource opérationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-112">Assign different hourly costs, depending on the operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-113">Par exemple, les coûts peuvent différer pour différents types de qualifications de travail, les machines ou les cellules de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-113">For example, the costs can differ for various types of labor skills, machines, or manufacturing cells.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0553-114">Affecter différents coûts horaires pour le temps de réglage ou d'exécution associé à une opération de gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-114">Assign different hourly costs for the setup time or run time that is associated with a routing operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0553-115">Affecter des coûts de ressources opérationnelles sur la base de la quantité sortante plutôt que sur la base des coûts horaires, comme le taux à la pièce pour le paiement de la main d'œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-115">Assign operations resource costs based on the output quantity instead of hourly costs, such as the piece rates for paying labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0553-116">Fournir la segmentation du groupe de coûts des contributions de coût pour le coût d'un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-116">Provide cost group segmentation of cost contributions to a manufactured item’s calculated cost.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-117">Par exemple, vous pouvez segmenter les coûts de travail et de machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-117">For example, you can segment of labor and machine costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0553-118">Proposer la base du groupe de coûts pour les formules de calcul des frais généraux de fabrication, comme les formules pour les frais généraux liés à la main d'œuvre et aux machines ou ceux liés aux temps de réglage et d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-118">Provide the cost group basis for overhead calculation formulas, such as formulas for labor-related and machine-related overhead, or overhead that is related to setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="b0553-119">Une catégorie de coûts peut être affectée au temps de réglage, au temps d'exécution et à la quantité pour une opération d'acheminement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-119">A cost category can be assigned to the setup time, the process time, and the quantity for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-120">Lorsque, par exemple, la segmentation des coûts ou des groupes de coûts diffère entre le temps de réglage et le temps d'exécution, des catégories de coûts différentes doivent être définies et affectées aux temps de réglage et d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-120">When, for example, costs or cost group segmentation differs between the setup time and the process time, different cost categories should be defined and assigned to the setup time and the process time.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-121">L'usage sélectif des catégories de coûts pour le temps de réglage, le temps d'exécution et la quantité est déterminé par le groupe de gammes affecté à une opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-121">The selective use of cost categories for setup time, process time, and quantity is determined by the route group that is assigned to an operation.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-122">L'affectation de catégories de coûts au temps et à la quantité peut être autorisée par des stratégies au niveau de la société qui sont définies dans la page **Paramètres de contrôle de la production**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-122">The assignment of cost categories to time and quantity can be mandated by company-wide policies that are defined on the **Production control parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0553-123">Chaque catégorie de coûts dispose de coûts associés basés sur la définition des enregistrements des coûts dans une version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-123">Each cost category has associated costs that are based on the definition of cost records in a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-124">Utilisez la page **Prix des catégories de coûts** pour définir les enregistrements de coûts associés à une version d'évaluation des coûts et à un site spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-124">Use the **Cost category price** page to define the cost records for a specified costing version and site.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-125">Lorsque l'enregistrement des coûts pour une catégorie de coûts est entré au départ avec un statut **En attente** et une date d'effet choisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-125">When the cost record for a cost category is first entered, it has a status of **Pending** and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-126">Lorsque vous activez l'enregistrement des coûts, le statut est mis à jour sur **Actuellement actif**, et la date d'effet est mise à jour sur la date d'activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-126">When you activate the cost record, the status is updated to **Current active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-127">Différents enregistrements de coûts peuvent refléter des sites, des dates d'effet ou des statuts différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-127">Different cost records might reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-128">Les calculs de nomenclature (BOM) pour une date future ou passée utilisent les enregistrements de coûts possédant la date d'effet appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-128">Bills of materials (BOM) calculations for a future or historical date use cost records that have the relevant effective date.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-129">L'enregistrement des coûts actuellement actif sera utilisé pour estimer les coûts des ordres de fabrication et évaluer le temps déclaré par rapport à un ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-129">The current active cost record will be used to estimate production order costs and to value reported time against a production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0553-130">L'enregistrement des coûts associé à une catégorie de coûts peut être spécifique à un site ou à une société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-130">The cost record for a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-131">Pour effectuer un enregistrement des coûts spécifique à un site, lui affecter un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-131">To make a cost record site-specific, assign a site to it.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-132">Sinon, une valeur vide indique que l'enregistrement des coûts s'applique à tous les sites de la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-132">Otherwise, a blank value indicates that the cost record applies to all sites in the company.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-133">Comme les coûts peuvent différer entre plusieurs sites par exemple, les enregistrements de coûts doivent être définis comme étant spécifiques à un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-133">Because costs can differ between sites, for example, the cost records must be defined as site-specific.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0553-134">Généralement, une opération de gamme hérite des catégories de coûts affectées à la ressource opérationnelle ou à l'opération principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-134">A routing operation generally inherits the cost categories that are assigned to the operations resource or master operation.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-135">Lors de la création d'un ordre de fabrication, les opérations de gamme de la gamme de production reflètent la version de gamme sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-135">When a production order is created, the routing operations in the production route reflect the selected route version.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-136">Vous pouvez remplacer les catégories de coûts qui sont affectées aux opérations de la gamme de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-136">You can override the cost categories that are assigned to the operations in the production route.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0553-137">Certains types de travaux de production peuvent s'appliquer aux générations d'états et aux estimations de temps du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-137">Some types of production work can apply to project time estimates and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-138">Dans ce cas, une catégorie de coûts est requise à des fins de production et de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-138">In this case, a cost category is required for production and project purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b0553-139">Vous devez définir des informations supplémentaires relatives à un projet lorsqu'une catégorie de coûts est balisée à des fins d'utilisation dans des projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0553-139">You must define additional project-related information when a cost category is flagged for use in projects.</span></span>




