---
title: Feuilles de coûts
description: Le paramétrage de la feuille d'évaluation des coûts a deux objectifs. Premièrement, vous définissez le format d'affichage des informations des prix des marchandises vendues sur un article fabriqué ou un ordre de fabrication. L'affichage formaté est appelé feuille de coûts. Deuxièmement, vous définissez la base de calcul des coûts indirects. Le paramétrage de la feuille d'évaluation des coûts se base sur la fonctionnalité de groupe de coûts pour l'affichage d'informations et pour les formules de calcul des coûts indirects. Les deux objectifs du paramétrage de la feuille d'évaluation des coûts sont décrits dans cet article.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostSheetDesigner
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53201
ms.assetid: e7d72b43-3892-49ae-8821-9eede3f4d24a
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: eded428d24b6ade35eb5606535fdedc0e3be0e39
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3201822"
---
# <a name="costing-sheets"></a><span data-ttu-id="617cb-108">Feuilles de coûts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-108">Costing sheets</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="617cb-109">Le paramétrage de la feuille d'évaluation des coûts a deux objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-109">Setting up the costing sheet involves two objectives.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-110">Premièrement, vous définissez le format d'affichage des informations des prix des marchandises vendues sur un article fabriqué ou un ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-110">As the first objective, you define the format for displaying cost of goods sold information about a manufactured item or production order.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-111">L'affichage formaté est appelé feuille de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-111">The formatted display is termed a costing sheet.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-112">Deuxièmement, vous définissez la base de calcul des coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-112">As the second objective, you define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-113">Le paramétrage de la feuille d'évaluation des coûts se base sur la fonctionnalité de groupe de coûts pour l'affichage d'informations et pour les formules de calcul des coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-113">The costing sheet setup builds on the cost group feature for displaying information and for the indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-114">Les deux objectifs du paramétrage de la feuille d'évaluation des coûts sont décrits dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-114">The two objectives of costing sheet setup are described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="617cb-115">Une feuille de coûts est l'affichage formaté des informations sur le prix des marchandises vendues pour un article fabriqué ou un ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-115">A costing sheet is the formatted display of information about the cost of goods that are sold for a manufactured item or a production order.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-116">Lorsque vous paramétrez une feuille de coûts, vous définissez le format des informations ainsi que la base de calcul des coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-116">When you set up a costing sheet, you define the format for the information and also define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-117">Le paramétrage de la feuille de coûts se base sur les fonctionnalités de groupe de coûts pour l'affichage d'informations et pour les formules utilisées pour calculer les coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-117">The costing sheet setup builds on the cost group features for displaying information and for the formulas that are used to calculated indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-118">Vous trouverez ci-dessous plus d'informations sur les deux objectifs du paramétrage de la feuille de coûts :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-118">Here is more information about the two objectives of costing sheet setup:</span></span>
-   <span data-ttu-id="617cb-119">**Définir le format pour la feuille d'évaluation des coûts.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-119">**Define the format for the costing sheet.**</span></span> <span data-ttu-id="617cb-120">Le format défini par l'utilisateur pour une feuille d'évaluation des coûts identifie la segmentation des coûts qui comprend le coût des marchandises vendues pour un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-120">The user-defined format for a costing sheet identifies the segmentation of costs that contain a manufactured item’s cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-121">Par exemple, les informations sur le coût des marchandises vendues pour un article peuvent être segmentées en matière, en main-d'œuvre et en frais généraux, sur la base des groupes de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-121">For example, the information about an item’s cost of goods sold can be segmented into material, labor, and overhead, based on cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-122">Ces groupes de coûts sont affectés aux formules de calcul des articles, catégories de coûts (pour les opérations d'acheminement) et coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-122">These cost groups are assigned to items, cost categories for routing operations, and indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-123">Le format de la feuille de coûts nécessite généralement des totaux intermédiaires lorsque plusieurs groupes de coûts ont été définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-123">The format for the costing sheet typically requires intermediate totals when multiple cost groups have been defined.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-124">Par exemple, plusieurs groupes de coûts liés au matériel peuvent être agrégés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-124">For example, multiple cost groups that are related to material can be aggregated.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-125">La définition d'un format de feuille de coûts est facultative mais un format de feuille de coûts doit être défini si lés coûts indirects sont calculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-125">The definition of a costing sheet format is optional, but a costing sheet format must be defined if indirect costs will be calculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="617cb-126">**Définir la base pour le calcul des coûts indirects.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-126">**Define the basis for calculating indirect costs.**</span></span> <span data-ttu-id="617cb-127">Les coûts indirects reflètent les frais généraux de fabrication associés à la production d'un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-127">Indirect costs reflect manufacturing overhead that is associated with the production of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-128">Une formule de calcul des coûts indirects peut être exprimée comme une surcharge ou un taux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-128">An indirect cost calculation formula can be expressed as either a surcharge or a rate.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-129">Une surcharge représente un pourcentage de valeur, alors qu'un taux représente un montant par heure pour une opération de gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-129">A surcharge represents a percentage of value, whereas a rate represents an amount per hour for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-130">Un groupe de coûts définit la base de la formule de calcul, comme une surcharge de 100 pour cent pour un groupe de coûts de main-d'œuvre ou un taux horaire de 50,00 EUR pour un groupe de coûts machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-130">A cost group defines the basis for the calculation formula, such as a 100-percent surcharge for a labor cost group or a USD 50.00 hourly rate for a machine cost group.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-131">Si vous souhaitez définir une formule de calcul et sa base de groupe de coûts, le paramétrage de la feuille de coûts nécessite l'identification du groupe de coûts qui représente les frais généraux et la sélection d'une approche surcharge ou taux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-131">If you want to define a calculation formula and its cost group basis, the costing sheet setup requires that you identify the cost group that represents the overhead, and select whether a surcharge or rate approach is used.</span></span>

<span data-ttu-id="617cb-132">Chaque formule de calcul doit être entrée comme un enregistrement de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-132">Each calculation formula must be entered as a cost record.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-133">L'enregistrement de coûts consiste en une version d'évaluation des coûts spécifique, un pourcentage de surcharge (ou un montant de taux), la base du groupe de coûts, un statut et une date d'effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-133">The cost record consists of a specified costing version, a surcharge percentage or a rate amount, the cost group basis, a status, and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-134">La première fois qu'un enregistrement de coûts est saisi, il est doté du statut **En attente** et d'une date d'effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-134">When a cost record is first entered, it has **Pending** status and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-135">Lorsque vous activez l'enregistrement des coûts, le statut est mis à jour de manière à ce qu'il soit défini comme enregistrement actif actuel et que la date d'effet soit mise à jour sur la date d'activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-135">When you activate the cost record, the status is updated to so that the record is the current active record, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-136">L'enregistrement des coûts peut également spécifier un site pour une formule de calcul spécifique au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-136">The cost record can also specify a site for a site-specific calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-137">Vous pouvez également laisser le champ **Site** vide pour indiquer que la formule de calcul est une formule à l'échelle de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-137">Alternatively, you can leave the **Site** field blank to indicate that the calculation formula is a company-wide formula.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-138">L'enregistrement de coûts peut éventuellement consister en un article ou un groupe d'articles spécifié lorsque la formule de calcul a été marquée comme formule par article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-138">The cost record can optionally consist of a specified item or item group when the calculation formula has been marked as a per-item formula.</span></span> 

<span data-ttu-id="617cb-139">Les enregistrements des coûts actifs actuels pour les formules de calcul des coûts indirects sont utilisés pour estimer les coûts des ordres de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-139">The current active cost records for indirect cost calculation formulas are used to estimate production order costs.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-140">Ils sont également utilisés pour calculer les coûts réels liés à la consommation réelle de temps et de matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-140">They are also used to calculate actual costs that are related to actual consumption of time and material.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-141">Les enregistrements de coûts en attente servent dans les calculs de nomenclature pour une date future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-141">Pending cost records are used in bill of materials (BOM) calculations for a future date.</span></span> 

<span data-ttu-id="617cb-142">Deux stratégies de blocage pour une version d'évaluation des coûts déterminent si les coûts en attente peuvent être mis à jour et s'ils peuvent être activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-142">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained, and whether the pending cost can be started.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-143">Les stratégies de blocage permettent d'autoriser la mise à jour des données, puis d'empêcher la mise à jour des données pour les données de coûts dans une version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-143">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then to prevent data maintenance for the cost data in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="617cb-144">Après avoir défini le format de la feuille de coûts et les calculs des coûts indirects, vous devez effectuer une étape séparée pour vérifier et enregistrer les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-144">After you define the costing sheet format and calculations for indirect costs, you must perform a separate step to validate and save the information.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-145">La feuille de coûts représente un format à l'échelle de la société pour afficher de façon cohérente les informations sur le coût des marchandises vendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-145">The costing sheet represents a company-wide format for consistently displaying information about the costs of goods sold.</span></span> 

<span data-ttu-id="617cb-146">La feuille de coûts s'affiche dans la page **Calculer le coût de l'article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-146">The costing sheet is displayed as part of the **Calculate item cost** page.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-147">La feuille de coûts peut être affichée pour l'enregistrement des coûts calculés d'un article fabriqué dans la page **Prix de l'article** ou pour un enregistrement de calcul spécifique à l'ordre dans la page **Résultats du calcul de nomenclature**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-147">The costing sheet can be displayed for a manufactured item’s calculated cost record on the **Item price** page or for an order-specific calculation record on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="617cb-148">Elle peut également être affichée dans le cadre de la page **Calcul de prix** pour un ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617cb-148">It can also be displayed as part of the **Price calculation** page for a production order.</span></span>





