---
title: Vue d'ensemble des versions d'évaluation des coûts
description: Cet article fournit des informations sur les versions d'évaluation des coûts, comment les tenir à jour, et les types de données que vous pouvez y inclure. L'objectif principal d'une version d'évaluation de coûts est de contenir des enregistrements de coûts relatifs aux articles, des catégories de coûts et des formules de calcul pour les coûts indirects.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 54532
ms.assetid: cd239da5-f434-4d1b-8196-5414c888d76d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cefee7d678789f462eedbf9f9a3fbc9b591e25a2
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4428177"
---
# <a name="costing-versions-overview"></a><span data-ttu-id="91a07-104">Vue d'ensemble des versions d'évaluation des coûts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-104">Costing versions overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="91a07-105">Cet article fournit des informations sur les versions d'évaluation des coûts, comment les tenir à jour, et les types de données que vous pouvez y inclure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-105">This article provides information about costing versions, how to maintain them, and the types of data that you can include in them.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-106">L'objectif principal d'une version d'évaluation de coûts est de contenir des enregistrements de coûts relatifs aux articles, des catégories de coûts et des formules de calcul pour les coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-106">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span>

<span data-ttu-id="91a07-107">Une version d'évaluation des coûts peut servir un ou plusieurs objectifs, en fonction des données contenues dans la version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-107">A costing version can serve one or more purposes, depending on the data that the costing version contains.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-108">L'objectif principal d'une version d'évaluation de coûts est de contenir des enregistrements de coûts relatifs aux articles, des catégories de coûts et des formules de calcul pour les coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-108">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-109">Une version d'évaluation de coûts peut contenir une série d'enregistrements de coûts standard ou une série d'enregistrements de coûts planifiés basés sur le type d'évaluation des coûts qui lui est attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-109">A costing version can contain a set of standard cost records or a set of planned cost records that are based on the costing type that is assigned to the costing version.</span></span>

## <a name="costing-versions-for-standard-or-planned-costs"></a><span data-ttu-id="91a07-110">Versions d'évaluation des coûts pour des coûts standard ou planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-110">Costing versions for standard or planned costs</span></span>
### <a name="standard-costs"></a><span data-ttu-id="91a07-111">Coûts standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-111">Standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="91a07-112">Une version d'évaluation de coûts peut prendre en charge un modèle de stock de coûts standard pour les articles, dans la mesure où la version d'évaluation de coûts contient une série d'enregistrements de coûts standard relatifs aux articles et aux processus de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-112">A costing version can support a standard cost inventory model for items, where the costing version contains a set of standard cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-113">Les données de coût relatives aux processus de fabrication sont exprimées en termes de catégories de coûts pour les opérations de gamme et de formules de calcul pour les frais généraux de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-113">Cost data about manufacturing processes is expressed in terms of the cost categories for routing operations and the calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span>

### <a name="planned-costs"></a><span data-ttu-id="91a07-114">Coûts planifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-114">Planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="91a07-115">Une version d'évaluation des coûts peut contenir un ensemble d'enregistrements de coûts planifiés sur les articles et les processus de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-115">A costing version can contain a set of planned cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-116">Une version d'évaluation des coûts qui contient des coûts planifiés sert souvent à prendre en charge des simulations de calcul des coûts, telles que la simulation des effets provoqués par la modification des coûts sur les matières achetées ou la simulation des processus de fabrication sur les coûts calculés des articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-116">A costing version that contains planned costs is often used to support cost calculation simulations, such as simulations of the effect that cost changes to purchased materials or manufacturing processes has on the calculated costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-117">Les enregistrements des coûts d'articles pour les coûts planifiés peuvent également servir à prendre en charge un modèle de stock de coûts réels en fournissant les valeurs initiales pour les coûts d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-117">The item cost records for planned costs can also be used to support an actual cost inventory model by providing the initial values for item costs.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-118">Ces valeurs incluent le calcul des coûts planifiés pour les articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-118">These values include the calculation of planned costs for manufactured items.</span></span>

## <a name="entering-costs"></a><span data-ttu-id="91a07-119">Saisie des coûts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-119">Entering costs</span></span>
<span data-ttu-id="91a07-120">La mise à jour des données pour les enregistrements des coûts dans une version d'évaluation des coûts implique la saisie des coûts pour les articles achetés et pour les articles transférés entre les sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-120">Data maintenance for cost records in a costing version involves entering costs for purchased items and for items that are transferred between sites.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-121">Une mise à jour supplémentaire des données pour les fabricants implique la saisie des coûts pour les catégories de coûts associées aux opérations d'acheminement, la saisie de formules de calcul pour les coûts indirects reflétant les frais généraux de fabrication et le calcul des coûts pour les articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-121">Additional data maintenance for manufacturers involves entering costs for cost categories that are associated with routing operations, entering calculation formulas for the indirect costs that reflect manufacturing overhead, and calculating costs for manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="91a07-122">Les données de coûts d'articles dans une version d'évaluation des coûts sont constituées d'un ou de plusieurs enregistrements de coûts pour chaque article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-122">The item cost data in a costing version consists of one or more cost records for each item.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-123">La première fois qu'un enregistrement de coûts d'articles est saisi, il est doté du statut **En attente** et une date d'effet choisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-123">When an item cost record is first entered, it has **Pending** status and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-124">Lorsque vous activez l'enregistrement des coûts d'articles, le statut est mis à jour sur **Actif**, et la date d'effet est mise à jour sur la date d'activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-124">When you activate the item cost record, the status is updated to **Active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-125">Différents enregistrements de coûts d'articles peuvent refléter différents sites, différentes dates d'effet ou différents statuts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-125">Different item cost records can reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-126">Lorsque vous calculez les coûts pour les articles fabriqués pour une date future, le calcul de nomenclature utilise les enregistrements de coûts dotés de la date d'effet appropriée, que le statut soit **En attente** ou **Actif**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-126">When you calculate costs for manufactured items for a future date, the bill of materials (BOM) calculation uses cost records that have the relevant effective date, regardless of whether the status is **Pending** or **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-127">L'enregistrement de coûts actif en cours d'un article permet d'estimer les coûts d'un ordre de fabrication et d'évaluer les mouvements de stock via un modèle de stock de coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-127">An item's current active cost record is used to estimate production order costs and to value inventory transactions under a standard costing inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-128">La mise à jour des enregistrements de coûts pour les catégories de coûts et les formules de calcul des coûts indirects ressemble à la mise à jour des enregistrements des coûts d'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-128">The maintenance of cost records for cost categories and indirect cost calculation formulas resembles the maintenance of item cost records.</span></span> 

<span data-ttu-id="91a07-129">Deux stratégies de blocage pour une version d'évaluation des coûts déterminent si les coûts en attente peuvent être mis à jour et si les coûts en attente peuvent être activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-129">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained and whether the pending cost can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-130">Les stratégies de blocage permettent d'autoriser la mise à jour des données et ensuite d'empêcher la mise à jour des données pour les enregistrements de coûts dans une version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-130">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then use them to prevent data maintenance for cost records in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="91a07-131">À des fins de calcul de nomenclature, une version d'évaluation des coûts peut également contenir des données sur les prix de vente ou les prix d'achat des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-131">A costing version can also contain data about item sales prices or purchase prices for BOM calculation purposes.</span></span>

## <a name="item-sales-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="91a07-132">Prix de vente des articles pour les calculs de nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-132">Item sales prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="91a07-133">Le motif principal pour inclure des données relatives aux prix de vente est de conserver le prix de vente calculé d'un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-133">The main reason for including data about sales prices is to retain a manufactured item’s calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-134">Le prix de vente calculé peut ensuite être analysé pour déterminer la manière dont les composants, les opérations de gamme, et les frais généraux contribuent au coût et au prix de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-134">The calculated sales price can then be analyzed to determine how components, routing operations, and overhead contribute to the cost and sales price.</span></span> 

<span data-ttu-id="91a07-135">Un motif secondaire pour inclure des données relatives aux prix de vente est de définir les enregistrements de prix de vente pour les composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-135">A secondary reason for including data about sales prices is to define the sales price records for component items.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-136">Ces enregistrements peuvent ensuite être utilisés pour calculer le prix de vente des articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-136">These records can then be used to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-137">Vous définissez d'abord le modèle de prix de vente qui est intégré à un groupe de calcul de nomenclature, puis affectez ce groupe à des articles achetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-137">You first define the sales price model that is embedded in a BOM calculation group, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-138">Puis, lorsque vous exécutez des calculs de nomenclature utilisant des coûts planifiés, sélectionnez le modèle de prix de revient du groupe de calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-138">Then, when you perform BOM calculations that use planned costs, you select the cost price model of the BOM calculation group.</span></span> 

<span data-ttu-id="91a07-139">Sinon, les enregistrements de prix de vente pour les articles servent uniquement d'informations de référence, qu'ils soient saisis manuellement ou calculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-139">Otherwise, the sales price records for items are used only as reference information, regardless of whether the records are manually entered or calculated.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-140">En activant l'enregistrement de prix de vente d'un article, vous pouvez mettre à jour le prix de vente de base de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-140">By activating an item’s sales price record, you can update the item’s base sales price.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-141">Cependant, le prix de vente de base n'est pas spécifique à un site et peut être remplacé manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-141">However, the base sales price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-142">Le prix de vente de base de l'article sert de prix de vente par défaut pour les commandes client et les devis de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-142">The item’s base sales price is used as a default sales price on sales orders and sales quotations.</span></span>

## <a name="item-purchase-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="91a07-143">Prix d'achat des articles pour les calculs de nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-143">Item purchase prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="91a07-144">Le motif principal pour l'activation des données de prix d'achat est de définir des enregistrements de prix d'achat pour des composants, qui peuvent ensuite servir à calculer les coûts des articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-144">The main reason for enabling purchase price data is to define purchase price records for component items, so that these records can be used to calculate the costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-145">Les enregistrements de prix d'achat doivent être entrés manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-145">The item purchase price records must be manually entered.</span></span> 

<span data-ttu-id="91a07-146">Pour ce faire, vous devez d'abord définir un groupe de calcul de nomenclature qui contient un modèle de prix de revient pour le prix d'achat de l'article, puis affecter le groupe de calcul de nomenclature aux articles achetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-146">To enable purchase price content, you first define a BOM calculation group that contains a cost price model for the item’s purchase price, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-147">Vous devez ensuite utiliser un modèle de prix de revient pour le groupe de calcul de nomenclature lors des calculs de nomenclature qui utilisent des coûts planifiés afin de calculer le prix de vente des articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-147">You then use a cost price model for the BOM calculation group when you perform BOM calculations that use planned costs to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="91a07-148">Les enregistrements de prix d'achat des articles servent également d'informations de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-148">The purchase price records for items are also used as reference information.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-149">En modifiant le statut d'un enregistrement de prix d'achat d'article pour le faire passer de **En attente** à **Actif**, vous pouvez mettre à jour le prix d'achat de base de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-149">By changing the status of an item’s purchase price record from **Pending** to **Active**, you can update the item’s base purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-150">Toutefois, le prix d'achat de base n'est pas spécifique à un site et peut être remplacé manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-150">However, the base purchase price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="91a07-151">Le prix d'achat de base de l'article sert de prix d'achat par défaut pour les commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91a07-151">The item's base purchase price is used as a default purchase price on purchase orders.</span></span>



