---
title: "Groupes de coûts"
description: "Les groupes de coûts servent de base pour la segmentation et l'analyse des contributions de coûts dans le coût calculé d'un article fabriqué, telles que les contributions de coûts pour les matériaux, la main-d'œuvre et les frais généraux. La segmentation des groupes de coûts a plusieurs synonymes dans les environnements de fabrication, comme répartition des coûts, décomposition des coûts ou classification des coûts."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCostGroup
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 50871
ms.assetid: 1855f744-f73f-4fa8-8290-a7ee126d368b
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 022cca99bc5ad1f4c023b0b7aba748a2ef6b1d60
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="cost-groups"></a><span data-ttu-id="87789-104">Groupes de coûts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-104">Cost groups</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="87789-105">Les groupes de coûts servent de base pour la segmentation et l'analyse des contributions de coûts dans le coût calculé d'un article fabriqué, telles que les contributions de coûts pour les matériaux, la main-d'œuvre et les frais généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-105">Cost groups provide the basis for segmenting and analyzing cost contributions in a manufactured item’s calculated cost, such as the cost contributions for material, labor, and overhead.</span></span> <span data-ttu-id="87789-106">La segmentation des groupes de coûts a plusieurs synonymes dans les environnements de fabrication, comme répartition des coûts, décomposition des coûts ou classification des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-106">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> 

<span data-ttu-id="87789-107">La segmentation des groupes de coûts a plusieurs synonymes dans les environnements de fabrication, comme répartition des coûts, décomposition des coûts ou classification des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-107">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> <span data-ttu-id="87789-108">La segmentation des groupes de coûts a différents objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-108">Cost group segmentation can serve several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="87789-109">Voici quelques exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-109">Here are some examples:</span></span>

-   <span data-ttu-id="87789-110">Elle peut segmenter les coûts pour différents types de matériaux, tels que les ingrédients et le matériel d'emballage pour un produit en conserve, sur la base des groupes de coûts qui sont attribués aux articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-110">It can segment costs for different types of material, such as ingredients and packaging material for a canned goods product, based on the cost groups that are assigned to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87789-111">Elle peut segmenter les coûts pour différents types de ressources opérationnelles, tels que les différents types de mains-d'œuvre ou de machines, sur la base des groupes de coûts qui sont attribués aux catégories de coûts associées aux ressources opérationnelles et aux opérations de gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-111">It can segment costs for different types of operations resources, such as different types of labor or machines, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to operations resources and routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87789-112">Elle peut segmenter les coûts pour le temps de réglage et le temps d'exécution des opérations de gamme, sur la base des groupes de coûts qui sont affectés aux catégories de coûts associées aux opérations de gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-112">It can segment costs for setup time and run time in routing operations, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87789-113">Elle peut segmenter les coûts pour différents types de frais généraux, tels que les frais généraux liés à la main-d'œuvre et aux machines, sur la base des groupes de coûts qui sont attribués aux coûts indirects dans le paramétrage de la feuille des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-113">It can segment costs for different types of overhead, such as labor-related and machine-related overhead, based on cost groups that are assigned to indirect costs in the costing sheet setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87789-114">Elle peut servir de base pour le calcul de plusieurs types de frais généraux de fabrication dans le paramétrage de la feuille d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-114">It can act as the basis for calculating various types of manufacturing overhead in the costing sheet setup.</span></span> <span data-ttu-id="87789-115">Ces frais généraux peuvent inclure différents types de frais généraux associés aux informations de gamme relatives aux ressources opérationnelles ou aux informations relatives au temps de réglage et d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-115">This overhead can include different types of overhead that are related to routing information about operations resources, or information about setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="87789-116">Les frais généraux de fabrication peuvent également être associés aux contributions des coûts des matières du composant, reflétant une philosophie de production au plus juste qui élimine le besoin d'informations sur la gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-116">Manufacturing overhead can also be related to cost contributions of component material, reflecting a lean manufacturing philosophy that eliminates the need for routing information.</span></span>

<span data-ttu-id="87789-117">La segmentation des groupes de coûts s'applique aux coûts calculés d'un article fabriqué, que ces coûts soient basés sur les coûts standard ou les coûts planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-117">Cost group segmentation applies to a manufactured item’s calculated cost, regardless of whether that cost was based on standard costs or planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="87789-118">La page **Synthèse** affiche cette segmentation par groupe de coûts, par niveau ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-118">The **Summary** page displays this segmentation by cost group, by level, or by both cost group and level.</span></span> 

<span data-ttu-id="87789-119">La possibilité de conserver la segmentation des groupes de coûts sur plusieurs niveaux dans une structure de produit est appelée *fractionnement*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-119">The ability to retain cost group segmentation across multiple levels in a product structure is known as *splitting*.</span></span> <span data-ttu-id="87789-120">Le fractionnement s'applique uniquement aux articles fabriqués qui utilisent un modèle de stock de coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-120">Splitting applies only to manufactured items that use a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="87789-121">Si le fractionnement n'est pas utilisé, le coût d'un composant fabriqué est traité comme une contribution des coûts des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-121">If splitting isn't used, the cost of a manufactured component is treated as a material cost contribution.</span></span> <span data-ttu-id="87789-122">Le paramètre de stock pour la répartition des coûts par sous-compte indique que la segmentation des groupes de coûts sera retenue à travers plusieurs niveaux dans les calculs des coûts standard,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-122">The inventory parameter for cost breakdown by subledger indicates that cost group segmentation will be retained across multiple levels in standard cost calculations.</span></span> <span data-ttu-id="87789-123">alors que si aucun paramètre n'est choisi, la segmentation des groupes de coûts ne s'applique qu'à un seul niveau de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-123">By contrast, if a policy has no levels, cost group segmentation applies only to a single-level calculation.</span></span> <span data-ttu-id="87789-124">Par exemple, la page **Repositionnement des coûts par groupe de coûts** affiche la segmentation des groupes de coûts sur plusieurs niveaux pour les articles de coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-124">For example, the **Cost rollup by cost group** page displays the cost group segmentation across multiple levels for standard cost items.</span></span> 

<span data-ttu-id="87789-125">La segmentation des groupes de coûts peut également s'appliquer aux écarts pour un article de coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-125">Cost group segmentation can also apply to variances for a standard cost item.</span></span> <span data-ttu-id="87789-126">Un deuxième paramètre de stock définit si les écarts sont déterminés par groupe de coûts ou simplement récapitulés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-126">A second inventory parameter defines whether variances are identified by cost group or just summarized.</span></span> 

<span data-ttu-id="87789-127">Un type de groupe de coûts et un comportement pour une segmentation supplémentaire peuvent être affectés à un groupe de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-127">A cost group can be assigned a cost group type and a behavior for supplemental segmentation purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="87789-128">**Type de groupe de coûts** − Chaque groupe de coûts peut se voir affecter un type de groupes de coûts pour indiquer que le groupe de coûts s'applique au matériel direct, à la fabrication directe ou à la sous-traitance directe, ou pour le désigner comme étant indirect ou indéterminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-128">**Cost group type** − Each cost group must be assigned a cost group type to indicate that the cost group applies to direct material, direct manufacturing, or direct outsourcing, or to designate it as indirect or undefined.</span></span> <span data-ttu-id="87789-129">Un groupe de coûts désigné comme faisant partie du matériel direct peut être affecté aux articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-129">A cost group that is designated as direct material can be assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="87789-130">Un groupe de coûts de la fabrication directe peut être affecté aux catégories de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-130">A direct manufacturing cost group can be assigned to cost categories.</span></span> <span data-ttu-id="87789-131">Un groupe de coûts de sous-traitance directe peut être affecté à un type de produit de service, pour vous permettre de classer les coûts associés à l'achat de service en activités de sous-traitance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-131">A direct outsourcing cost group can be assigned to a product type of service, so that you can classify costs that are associated with the service purchase to subcontracting activities.</span></span> <span data-ttu-id="87789-132">Un groupe de coûts indirects peut être affecté aux coûts indirects pour les surcharges ou les taux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-132">An indirect cost group can be assigned to indirect costs for surcharges or rates.</span></span> <span data-ttu-id="87789-133">Un groupe de coûts indéterminé peut être affecté aux articles, aux catégories de coûts ou aux coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-133">A cost group that is designated as undefined can be assigned to items, cost categories, or indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="87789-134">L'affectation d'un type de groupe de coûts a différents objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-134">The assignment of a cost group type serves several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="87789-135">Premièrement, elle offre la possibilité d'affecter un groupe de coûts et d'afficher la liste des groupes de coûts applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-135">First, it constrains the ability to assign a cost group and to view a list of applicable cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="87789-136">Deuxièmement, elle offre une segmentation supplémentaire pour la génération d'états.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-136">Second, it provides supplemental segmentation for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="87789-137">Troisièmement, elle peut servir à l'affectation de comptes généraux pour les écarts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-137">Third, it can be used to assign ledger accounts for variances.</span></span>
-   <span data-ttu-id="87789-138">**Comportement** − Un comportement peut éventuellement être affecté à chaque groupe de coûts pour indiquer que le groupe de coûts s'applique aux coûts fixes ou variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-138">**Behavior** − Each cost group can optionally be assigned a behavior to indicate that the cost group applies to fixed costs or variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="87789-139">Un groupe de coûts avec la valeur null pour le comportement est traité comme des coûts variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-139">A cost group that has a null value for behavior is treated as a variable cost.</span></span> <span data-ttu-id="87789-140">L'affectation d'un comportement sert uniquement à la génération d'états.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-140">The assignment of a behavior serves only a reporting purpose.</span></span> <span data-ttu-id="87789-141">Par exemple, les coûts peuvent être affichés avec la segmentation de coûts fixes et variables sur la feuille d'évaluation des coûts et dans la page**Repositionnement des coûts par groupe de coûts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-141">For example, costs can be displayed with segmentation of fixed and variable costs on the costing sheet and on the **Cost rollup by cost group** page.</span></span> <span data-ttu-id="87789-142">Si vous affectez un pourcentage de paramétrage de profit à chaque groupe de coûts, le calcul de nomenclature définit un prix de vente suggéré basé sur une approche coût plus majoration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87789-142">If you assign a profit setting percentage to each cost group, the bill of materials (BOM) calculation provides a suggested sales price, based on a cost-plus-markup approach.</span></span>





