---
title: "Informations utilisées dans les calculs de nomenclature avec les coûts standard"
description: "Les calculs de nomenclature utilisent les données de plusieurs sources pour calculer les coûts standard d'un article fabriqué. Les sources incluent des informations sur les articles, les gammes de nomenclatures, les formules de calcul des coûts indirects et la version d'évaluation des coûts."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcGroup, BOMCalcTable, ProdParmBOMCalc
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 65571
ms.assetid: ca17e6dd-b16a-4bbc-8682-b16345ab9906
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: d76d54e6123789c0710764b34a7c9ee50342fcbd
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="information-used-in-bom-calculations-with-standard-costs"></a><span data-ttu-id="c25bc-104">Informations utilisées dans les calculs de nomenclature avec les coûts standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-104">Information used in BOM calculations with standard costs</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c25bc-105">Les calculs de nomenclature utilisent les données de plusieurs sources pour calculer les coûts standard d'un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-105">Bills of material (BOM) calculations use data from several sources to calculate the standard costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-106">Les sources incluent des informations sur les articles, les gammes de nomenclatures, les formules de calcul des coûts indirects et la version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-106">The sources include information about items, bills routings, indirect cost calculation formulas, and the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="c25bc-107">Les informations sur l'article acheté utilisées dans le cadre du calcul de nomenclature pour un coût standard sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-107">The purchased item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-108">Coût − Les coûts d'un article acheté correspondent à des enregistrements des coûts spécifiques au site dans une version d'évaluation des coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-108">Cost − A purchased item’s costs are maintained as site-specific cost records in a costing version for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-109">Chaque enregistrement des coûts comporte une date effective et la date de calcul de nomenclature détermine l'enregistrement des coûts à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-109">Each cost record has an effective date, and the BOM calculation date determines which cost record will be used.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-110">Par exemple, un calcul de nomenclature avec une date de calcul ultérieure peut utiliser un enregistrement des coûts avec un statut en attente et une date effective ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-110">For example, a BOM calculation with a future calculation date might use a cost record with a pending status and a future effective date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-111">Groupe de coûts − Le groupe de coûts affecté à un article acheté fournit la base de la segmentation des coûts dans les coûts calculés d'un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-111">Cost group − The cost group that is assigned to a purchased item provides the basis for cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-112">Les conditions d'avertissement qui sont incorporées dans le groupe de calcul de nomenclature de l'article permettent au calcul de nomenclature d'identifier les problèmes potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-112">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-113">Cela peut se produire lorsque l'article acheté a un coût nul, une quantité nulle dans une nomenclature, ou un enregistrement de coût obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-113">This can be when the purchased item has a zero cost, a zero quantity in a BOM, or an out-of-date cost record.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-114">Les conditions d'avertissement applicables peuvent être remplacées lors de l'élaboration d'un calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-114">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="c25bc-115">Les informations sur l'article fabriqué utilisées dans le cadre du calcul de nomenclature pour un coût standard sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-115">The manufactured item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-116">Quantité commandée standard pour le stock − La quantité commandée standard de l'article pour le stock fait office de taille du lot comptable par défaut pour l'amortissement des coûts constants dans un calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-116">Standard order quantity for inventory − The item’s standard order quantity for inventory, acts as the default accounting lot size for amortizing constant costs in a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-117">La taille du lot comptable reflète également la quantité multiple de commande au besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-117">The accounting lot size will also reflect the order quantity multiple if it is specified.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-118">Les conditions d'avertissement qui sont incorporées dans le groupe de calcul de nomenclature de l'article permettent au calcul de nomenclature d'identifier les problèmes potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-118">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-119">Un exemple peut être que l'article fabriqué ne possède pas de nomenclature ou de gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-119">One example could be that the manufactured item does not have a BOM or route.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-120">Les conditions d'avertissement applicables peuvent être remplacées lors de l'élaboration d'un calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-120">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="c25bc-121">Les informations de nomenclature utilisées dans le cadre du calcul de nomenclature pour un coût standard sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-121">The bill of material information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-122">Version de nomenclature − La version de nomenclature affectée à l'article fabriqué dispose de dates de début et de fin effectives et d'un statut approuvé et actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-122">BOM version − The BOM version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-123">Elle peut être spécifique au site ou à l'échelle de la société et peut éventuellement refléter les points d'arrêt de la quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-123">The bill version can be company-wide or site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-124">Quantité de lignes de nomenclature - Généralement, un composant dispose d'une quantité variable obligatoire qui peut toutefois être constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-124">BOM line item quantity − A component typically has a variable quantity required, but it can be a constant.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-125">La quantité du composant est généralement indiquée pour la production d'un article parent, mais elle peut être exprimée par 100 ou par 1 000 pour gérer les problèmes de précision décimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-125">The component quantity is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-126">La quantité du composant peut également être calculée en fonction des mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-126">The component quantity can also be calculated based on measurements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-127">Mise au rebut de la ligne de nomenclature - La quantité d'un composant peut être variable ou constante pour la mise au rebut planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-127">BOM line item scrap − A component can have a variable or constant quantity for planned scrap.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-128">Dates valides de la ligne de nomenclature - Un composant peut comporter des dates de début et de fin valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-128">BOM line item valid dates − A component can have valid from and to dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-129">Type de production de la ligne de nomenclature − La taille du lot d'évaluation des coûts pour l'amortissement des coûts constants reflète la quantité de calcul de nomenclature et un mode d'éclatement de création dans la commande car le calcul de nomenclature suppose que le composant fabriqué sera produit dans la quantité exacte plutôt que dans sa quantité commandée standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-129">BOM line item type of production − The costing lot size for amortizing constant costs will reflect the BOM calculation quantity and a make-to-order explosion mode, because the BOM calculation assumes that the manufactured component will be produced to the exact quantity instead of its standard order quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-130">Sous-nomenclature d'un composant fabriqué - Un composant fabriqué peut éventuellement disposer d'une version de nomenclature spécifiée, qui devrait être utilisée à la place de la version de nomenclature active actuelle de l'article dans un calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-130">Sub-BOM for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified BOM version, which would be used instead of the item’s current active BOM version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-131">Sous-gamme d'un composant fabriqué - Un composant fabriqué peut éventuellement disposer d'une version de gamme spécifiée, qui devrait être utilisée à la place de la version de gamme active actuelle de l'article dans un calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-131">Sub-route for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified route version, which would be used instead of the item’s current active route version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-132">Numéro d'opération et impact des pourcentages de rebut des opérations − Le numéro d'opération lie un composant à une opération spécifique et les opérations peuvent disposer d'un pourcentage de rebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-132">Operation number and the impact of operation scrap percentages − The operation number links a component to a specific operation, and operations can have a scrap percentage.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-133">La liaison permet aux calculs de nomenclature de prendre en compte les pourcentages de rebut et les pourcentages de rebut cumulés dans plusieurs opérations sur la quantité requise du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-133">The linkage enables BOM calculations to account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations on the component’s required quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-134">Ignorer la ligne de nomenclature dans les calculs des coûts - Un composant peut être ignoré à des fins de calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-134">Ignore BOM line item in cost calculations − A component can be ignored for BOM calculation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="c25bc-135">Les informations de ressource opérationnelle utilisées dans le cadre du calcul de nomenclature pour un coût standard sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-135">The operations resource information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-136">Coûts horaires − Les coûts horaires associés à une ressource opérationnelle sont exprimés en termes de catégories de coûts affectées aux temps de réglage et d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-136">Hourly costs − The hourly costs that are associated with an operations resource are expressed as cost categories that are assigned to set up time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-137">Ces catégories de coûts doivent être identifiées pour les groupes de ressources et les ressources opérationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-137">These cost categories should be identified for resource groups and operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-138">Les coûts horaires associés à une catégorie de coûts peuvent être spécifiques au site ou à l'échelle de la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-138">The hourly costs that are associated with a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-139">Coûts unitaires − Certains environnements de fabrication affectent des coûts unitaires de ressource opérationnelle de production, qui doivent être exprimés sous la forme d'une catégorie de coûts différente pour la quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-139">Per unit costs − Some manufacturing environments assign operations resource costs per unit of output, which would be expressed as a different cost category for quantity.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-140">Par exemple, les coûts liés à la quantité peuvent refléter les taux à la pièce pour la main d'œuvre, ou un fabricant de peinture peut affecter des coûts de ressource opérationnelle par litre produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-140">For example, the quantity-related costs can reflect piece rates for labor, or a paint manufacturer may assign operations resource costs per gallon of output.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-141">Remplacement des informations de ressource opérationnelle au cours d'opérations de gammes − Les informations de ressource sur les catégories de coûts sont héritées par des opérations au cours desquelles elles peuvent être remplacées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-141">Overriding operations resource information on routing operations − The resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-142">Les calculs de nomenclature utilisent les informations de catégorie de coûts spécifiées au cours d'opérations de gammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-142">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-143">Groupe de coûts pour une catégorie de coûts − Le groupe de coûts affecté à une catégorie de coûts propose la segmentation des coûts dans les coûts calculés d'un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-143">Cost group for a cost category − The cost group that is assigned to a cost category provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-144">Par exemple, des groupes de coûts différents peuvent être utilisés pour segmenter les coûts calculés associés aux machines et à la main d'œuvre ou aux temps de réglage et d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-144">For example, different cost groups might be used to segment the calculated costs that are associated with machines and labor or with setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="c25bc-145">Les informations de gamme utilisées dans le cadre du calcul de nomenclature pour un coût standard sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-145">The route information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-146">Version de gamme - La version de gamme affectée à l'article fabriqué dispose de dates de début et de fin effectives et d'un statut approuvé et actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-146">Route version − The route version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-147">Elle peut être spécifique au site et peut éventuellement refléter les points d'arrêt de la quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-147">The route version must be site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-148">Durée d'opération relative à la gamme − La durée peut être indiquée pour le réglage et l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-148">Routing operation time − The time can be specified for runtime and setup time.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-149">La durée horaire est généralement indiquée pour la production d'un article parent, mais elle peut être exprimée par 100 ou par 1 000 pour gérer les problèmes de précision décimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-149">The hourly time is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-150">Durée d'opération relative à la gamme pour les ressources secondaires − Le numéro d'opération d'une ressource secondaire est identique à celui de la ressource principale. Il en est de même pour la durée d'opération relative à la gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-150">Routing operation time for secondary resources − A secondary resource has the same operation number as the primary resource, and the same routing operation time.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-151">Par exemple, une opération peut nécessiter une machine comme ressource principale et la main d'œuvre et les outils comme ressources secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-151">For example, an operation might require a machine as the primary resource and labor and tools as secondary resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-152">Pourcentage de rebut des opérations de gammes − Les calculs de nomenclature prennent en compte les pourcentages de rebut et les pourcentages de rebut cumulés dans plusieurs opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-152">Routing operation scrap percentage − BOM calculations will account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-153">Cela s'applique à la durée requise pour les opérations de gammes et la quantité requise des composants liés aux numéros d'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-153">This applies to the required time for routing operations and the required quantity for components that are linked to operation numbers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-154">Catégories de coûts pour une opération de gamme − Les informations de ressource opérationnelle sur les catégories de coûts sont héritées par des opérations au cours desquelles elles peuvent être remplacées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-154">Cost categories for a routing operation − Operations resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-155">Les calculs de nomenclature utilisent les informations de catégorie de coûts spécifiées au cours d'opérations de gammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-155">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>

<span data-ttu-id="c25bc-156">Les informations de frais généraux de fabrication utilisées dans le cadre du calcul de nomenclature pour un coût standard sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-156">The manufacturing overhead information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-157">Surcharge − La formule de calcul d'une surcharge reflète un pourcentage de valeur, comme 100 %, lié à un groupe de coûts spécifiques, comme la main d'œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-157">Surcharge − A surcharge calculation formula reflects a percentage of value, such as 100 percent, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-158">Taux − La formule de calcul d'un taux reflète un montant par unité, comme 10,00 EUR par heure, lié à un groupe de coûts spécifiques, comme la main d'œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-158">Rate − A rate calculation formula reflects an amount per unit, such as USD 10.00 per hour, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-159">Frais généraux basés sur la durée par rapport aux frais généraux basés sur la matière − Les frais généraux de fabrication peuvent être liés aux opérations de gammes ou aux composants de matière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-159">Time-based versus material-based overhead − The manufacturing overhead can be tied to routing operations or material components.</span></span>

<span data-ttu-id="c25bc-160">Les informations de version d'évaluation des coûts utilisées dans le cadre du calcul de nomenclature pour un coût standard sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-160">The costing version information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-161">Type d'évaluation des coûts − La version d'évaluation des coûts doit contenir des coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-161">Costing type − The costing version must contain standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-162">Plusieurs restrictions s'appliquent aux calculs de nomenclature qui utilisent les coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-162">Several restrictions apply to BOM calculations that use standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-163">Par exemple, ces restrictions spécifient que des frais divers doivent être inclus dans les coûts unitaires et que le mode d'éclatement de calcul de nomenclature ne doit comporter qu'un seul niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-163">For example, these restrictions specify that miscellaneous charges must be included in unit costs and that the BOM calculation explosion mode must be single level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-164">Principe de secours autorisé − La version d'évaluation des coûts peut autoriser l'utilisation d'un principe de secours, comme l'utilisation d'une version d'évaluation des coûts spécifiée ou les enregistrements des coûts actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-164">Mandated fallback principle − The costing version can mandate the use of a fallback principle, such as using a specified costing version or the active cost records.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-165">Le principe de secours autorisé s'applique généralement à une version d'évaluation des coûts qui représente les mises à jour incrémentielles dans une approche à deux versions pour les mises à jour des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-165">The mandated fallback principle typically applies to a costing version that represents the incremental updates in a two-version approach for cost updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-166">Indicateur de blocage pour les coûts en attente − Un indicateur de blocage peut empêcher les calculs de nomenclature du coût en attente des articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-166">Blocking flag for pending costs − A blocking flag can prevent BOM calculations of the pending cost for manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-167">Date de début spécifiée − La date de début spécifiée fait office de date de calcul par défaut pour tous les calculs de nomenclature qui impliquent la version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-167">Specified from-date − The specified from-date will act as the default calculation date for all BOM calculations that involve the costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-168">Site spécifié − Un site spécifié limite les calculs de nomenclature à un seul site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-168">Specified site − A specified site will limit BOM calculations to the single site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c25bc-169">Le contenu de la version d'évaluation des coûts doit inclure des coûts − Le contenu doit inclure des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-169">Content of the costing version must include costs − The content must include costs.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-170">Il peut éventuellement inclure des prix de vente afin de calculer les prix de vente suggérés pour les articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-170">It can optionally include sales prices in order to calculate suggested sales prices for manufactured items.</span></span>

<span data-ttu-id="c25bc-171">Plusieurs sources d'informations peuvent être spécifiées lors de l'élaboration d'un calcul de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-171">Several sources of information can be specified when initiating a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="c25bc-172">Il s'agit du site, de la date de calcul et de la version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c25bc-172">This includes the site, the calculation date, and the costing version.</span></span>






