---
title: Gérer des mises à jour des coûts standard
description: 'Les mises à jour des données de coût standard peuvent être gérées à l’aide de deux approches : l’approche à une version ou l’approche à deux versions.'
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 01/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice, InventParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: fc4ae40e9740ce76e79b76c2bff2c690568abff2
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500596"
---
# <a name="manage-standard-cost-updates"></a><span data-ttu-id="92eea-103">Gérer des mises à jour des coûts standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-103">Manage standard cost updates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="92eea-104">Les mises à jour des données de coût standard peuvent être gérées à l’aide de deux approches : l’approche à une version ou l’approche à deux versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-104">Updates to standard cost data can be managed by using two different approaches - the one-version approach or the two-version approach.</span></span>

<span data-ttu-id="92eea-105">La première approche utilise une seule version d’évaluation des coûts qui contient tous les enregistrements de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-105">The one-version approach uses a single costing version that contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-106">Ces enregistrements incluent les coûts d’origine et les mises à jour des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-106">These records include the original costs and all cost updates.</span></span>

<span data-ttu-id="92eea-107">La deuxième approche utilise une version qui contient les enregistrements des coûts originaux et une autre version qui contient les enregistrements de toutes les mises à jour des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-107">The two-version approach uses one version that contains records of the original costs and a second version that contains records of all cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-108">Elle présente l’avantage de délimiter et suivre clairement les mises à jour des coûts au sein d’une version d’évaluation des coûts distincte, sans affecter la version d’évaluation des coûts d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-108">A primary advantage of the two-version approach is the clear delineation and tracking of cost updates in a separate costing version, without affecting the original costing version.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-109">Elle peut être utilisée pour identifier plusieurs mises à jour incrémentielles, chaque mise à jour incrémentielle ayant une version d’évaluation des coûts distincte qui contient les enregistrements de coûts incrémentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-109">The two-version approach can be used to identify multiple incremental updates, where each incremental update has a separate costing version that contains the incremental cost records.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="92eea-110">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="92eea-111">L’exemple suivant illustre l’utilisation des approches à une version et à deux versions pour mettre à jour les coûts standard dans un environnement de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-111">The following example illustrates how the one-version and two-version approaches can be used for updating standard costs in a manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-112">(par exemple, mises à jour reflétant de nouveaux articles ou des corrections d’erreur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-112">For example, updates that reflect new items or error corrections.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-113">Supposons qu’une version d’évaluation des coûts représente les coûts standard pour l’année en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-113">Assume that a single costing version represents the standard costs for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-114">L’identificateur de cette version est 2020-STD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-114">The identifier for this version is 2020-STD.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-115">La version 2020-STD contient les coûts actifs actuels pour tous les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-115">Version 2020-STD contains the current active costs for all items.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-116">Elle contient également les catégories de coûts associées aux gammes et les formules de calcul des frais généraux connues au début de l’année 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-116">Additionally, it contains all routing-related cost categories and overhead calculation formulas that were known at the start of the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-117">2020-STD est la version d’évaluation des coûts d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-117">2020-STD is the original costing version.</span></span>

- <span data-ttu-id="92eea-118">**Approche à une version des mises à jour de données de coûts** − Dans l’approche à une version, la version d’évaluation des coûts d’origine 2020-STD contient tous les enregistrements de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-118">**One-version approach to cost data updates** − In the one-version approach, the original costing version 2020-STD contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-119">Les mises à jour des coûts sont enregistrées dans 2020-STD et sont définies sur le statut En attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-119">Cost updates are recorded in 2020-STD and set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-120">Les coûts en cours peuvent être entrés manuellement pour les nouveaux articles ou être calculés pour un article fabriqué pour refléter les corrections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-120">The pending costs can be manually entered for new purchased items, or they can be calculated for a manufactured item to reflect corrections.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-121">Lorsque l’approche à une version est utilisée, les calculs de nomenclature ne nécessitent pas de source de données de secours car tous les coûts actifs sont contenus dans la version d’évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-121">When the one-version approach is used, the BOM calculations do not require a fallback data source because all active costs are contained in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-122">Une fois les coûts en cours activés, la version d’évaluation des coûts d’origine 2020-STD contient de nouveau tous les coûts actifs actuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-122">After the pending costs become active, the original costing version 2020-STD will again contain all the current active costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="92eea-123">**Approche à deux versions des mises à jour de données de coûts** − L’approche à deux versions nécessite une version d’évaluation des coûts supplémentaire qui contient uniquement les mises à jour des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-123">**Two-version approach to cost data updates** − The two-version approach requires an additional costing version that contains only the cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-124">L’identificateur de cette version est 2020-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-124">The identifier for this version is 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-125">Les mises à jour des coûts sont enregistrées dans 2020-STD-CHANGES et sont définies sur le statut En attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-125">Cost updates are recorded in 2020-STD-CHANGES and are set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-126">Avec l’approche à deux versions, les calculs de nomenclature des coûts en attente pour les articles fabriqués nécessitent une source de données de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-126">With the two-version approach, the BOM calculations of pending costs for manufactured items require a fallback data source.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-127">En effet, la version d’évaluation des coûts supplémentaire 2020-STD-CHANGES contient uniquement un sous-ensemble de données de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-127">This is because the additional costing version 2020-STD-CHANGES contains only a subset of cost data.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-128">Le secours peut être exprimé comme coûts actifs ou comme version d’évaluation des coûts 2020-STD car les deux identifient la source des données de coûts lorsqu’elle n’est pas incluse dans 2020-STD-CHANGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-128">The fallback can be expressed as the active costs or as the costing version 2020-STD, because both identify the source of cost data when it is not included in 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-129">Une fois les coûts en attente activés, la version d’évaluation des coûts 2020-STD-CHANGES contient les coûts actifs actuels qui reflètent les mises à jour, alors que la version d’évaluation des coûts d’origine 2020-STD n’est pas affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-129">After the pending costs become active, the costing version 2020-STD-CHANGES will contain the current active costs that reflect the updates, whereas the original costing version 2020-STD will not be affected.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-130">Lorsque l’approche à deux versions est utilisée, les stratégies de blocage pour la version d’évaluation des coûts d’origine doivent être définies de façon à empêcher les mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-130">When the two-version approach is used, blocking policies for the original costing version should be set up to prevent updates.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-131">Des stratégies de blocage identiques doivent être définies pour la version d’évaluation des coûts supplémentaire, à l’exception de la date de début spécifiée et de l’utilisation sélective des stratégies de blocage pour permettre les mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-131">Identical blocking policies should be set up for the additional costing version, except for the specified from-date and the selective use of blocking policies to allow for updates.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-132">La date de début spécifiée doit être mise à jour avec chaque lot de modifications pour refléter la date d’activation prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-132">The specified from-date should be updated with each batch of changes to reflect the scheduled activation date.</span></span>

<span data-ttu-id="92eea-133">L’exemple utilise une version d’évaluation des coûts supplémentaire pour la gestion des mises à jour au cours de l’année 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-133">This example used one additional costing version for managing updates throughout the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-134">Plusieurs versions d’évaluation des coûts supplémentaires peuvent être utilisées, telles qu’une version distincte pour chaque lot de mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-134">More than one additional costing version can be used, such as a separate version for each batch of updates.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-135">Dans ce cas, le secours doit être exprimé comme les coûts actifs car ils pourraient être dispersés entre plusieurs versions d’évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-135">When more than one additional costing is used, the fallback must be expressed as the active costs, because the active costs are spread over multiple costing versions.</span></span>

## <a name="financial-dimensions-for-the-standard-cost-revaluation"></a><span data-ttu-id="92eea-136">Dimensions financières pour la réévaluation des coûts standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-136">Financial dimensions for the standard cost revaluation</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="92eea-137">L’activation d’un nouveau prix standard réévaluera généralement la valeur du stock disponible en fonction des transactions de réévaluation des coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-137">Activating a new standard price will typically revaluate the on-hand inventory value by standard cost revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-138">Généralement, les dimensions financières de l’article sont ensuite validées sur les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-138">Usually, the financial dimensions of the item are then posted on the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-139">Cependant, si vous souhaitez contrôler si et comment les dimensions financières sont validées, utilisez la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour activer la fonctionnalité nommée *Options des dimensions financières par défaut pour la réévaluation du coût standard du stock*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-139">However, if you would like to control whether and how the financial dimensions are posted, use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature named *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-140">Une fois cette fonctionnalité activée, accédez à **Gestion des coûts > Paramétrage des stratégies comptables de stock > Paramètres** et définissez la nouvelle liste déroulante **Origine de la dimension financière** sur l’une des valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-140">After enabling this feature, go to **Cost management > Inventory accounting policies setup > Parameters** and set the new **Origin of financial dimension** drop-down list to one of the following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="92eea-141">**Aucun** : aucune dimension financière n’est validée sur les transactions de réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-141">**None** – No financial dimensions are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-142">Si votre structure de compte inclut une dimension financière requise, le processus de réévaluation sera toujours exécuté, mais créera des écritures comptables sans dimension financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-142">If your account structure includes a required financial dimension, the revaluation process will still run, but it will create accounting entries that have no financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-143">Dans ce cas, les utilisateurs recevront d’abord un message d’avertissement, afin de pouvoir annuler la réévaluation si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-143">In this case, users will receive a warning message first, so they can cancel the revaluation if necessary.</span></span>
- <span data-ttu-id="92eea-144">**Table** : les dimensions financières de l’article sont validées sur les transactions de réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-144">**Table**  – The financial dimensions of the item are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-145">Ce paramètre par défaut est cohérent avec le comportement du système d’origine sans activer la fonctionnalité *Options des dimensions financières par défaut pour la réévaluation du coût standard du stock*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-145">This is the default setting and is consistent with the original system behavior without turning on the feature *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span>
- <span data-ttu-id="92eea-146">**Validation** : les dimensions financières de la transaction en cours de réévaluation sont validées sur les transactions de réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-146">**Posting** – The financial dimensions of the transaction that is being revalued are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="92eea-147">Par défaut, les dimensions financières du compte de stock de la transaction d’origine seront utilisées à la fois pour le compte de stock et le compte de réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92eea-147">By default, the financial dimensions from the original transaction's inventory account will be used for both the inventory account and the revaluation account.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]