---
title: "Conditions préalables à la conversion de coût standard"
description: "Cette rubrique décrit les tâches à effectuer avant d'exécuter une conversion de coût standard."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 1d26c4996b548fd5d355581f65f3eb078bb45abe
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a><span data-ttu-id="37318-103">Conditions préalables à la conversion de coût standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-103">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="37318-104">Cette rubrique décrit les tâches à effectuer avant d'exécuter une conversion de coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-104">This topic discusses tasks to perform before you run a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="37318-105">Avant d'exécuter une conversion du coût standard, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-105">Before you run a standard cost conversion, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="37318-106">Définissez un **groupe de modèles d'article** pour les coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-106">Define an **item model group** for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="37318-107">La page Groupes de modèles d'article permet de créer un groupe de modèles d'article utilisant un modèle de stock de coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-107">Use the Item model groups page to create an item model group that uses a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="37318-108">Lors du paramétrage d'une conversion de coût standard, vous affectez ce groupe de modèles d'article aux articles à convertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-108">When setting up a standard cost conversion, you assign this item model group to the items that are being converted.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="37318-109">Affectez un **groupe de coûts** à chaque article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-109">Assign a **cost group** to each item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="37318-110">Le groupe de coûts affecté à un article acheté peut servir de base pour l'affectation de comptes généraux associés aux coûts standard,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-110">The cost group that is assigned to a purchased item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="37318-111">tels que l'affectation de comptes généraux pour des écarts de prix d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-111">This can include assigning ledger accounts for purchase price variances.</span></span> <span data-ttu-id="37318-112">Dans un environnement de fabrication, le groupe de coûts affecté aux composants achetés propose également la segmentation des coûts dans les coûts calculés d'un article fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-112">In a manufacturing environment, the cost group that is assigned to purchased components also provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="37318-113">Le groupe de coûts affecté à l'article fabriqué peut servir de base à l'affectation de comptes généraux associés aux coûts standard, tels que l'affectation de comptes généraux à des écarts de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-113">The cost group that is assigned to a manufactured item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs, such as assigning ledger accounts for production variances.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="37318-114">Affectez une **quantité de commande standard** à un article fabriqué lorsque ses coûts sont constants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-114">Assign a **standard order quantity** to a manufactured item when it has constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="37318-115">La quantité de commande standard pour un article fabriqué agit comme une taille de lot comptable pour l'amortissement des coûts constants, ou l'application d'un prorata,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-115">The standard order quantity for a manufactured item acts as an accounting lot size for amortizing, or prorating, constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="37318-116">tels que les temps de réglage des opérations de gamme ou une quantité de composants constants dans une nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-116">These can include setup times in routing operations or a constant component quantity in a bill of material (BOM).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="37318-117">Affectez les **comptes généraux** associés aux coûts standard, notamment l'écart de réévaluation du coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-117">Assign **general ledger accounts** that are related to standard costs, especially the revaluation variance.</span></span> <span data-ttu-id="37318-118">Utilisez la page **Validation** (**Gestion des stocks** &gt; **Paramétrage**) pour affecter les comptes généraux associés aux coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-118">Use the **Posting** page (**Inventory management** &gt; **Setup**) to assign general ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="37318-119">Pour le processus de conversion de coûts standard, vous devez au moins affecter le compte pour l'écart de réévaluation du coût pour tous les articles et groupes de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-119">As a minimum for the standard cost conversion process, you must assign the account for the revaluation variance for all items and all cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="37318-120">La page **Plan de comptes** permet de définir les comptes généraux nécessaires aux coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-120">Use the **Chart of accounts** page to define the general ledger accounts that will be needed for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="37318-121">La page **Combinaisons de transactions** permet d'activer l'utilisation des relations de coûts (pour des tableaux, des groupes et pour tous) avant de définir les règles de validation d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-121">Use the **Transaction combinations** page to enable cost relations (for tables, groups, and all) before you define the item posting rules.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="37318-122">Définissez les paramètres de stock associés aux coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-122">Define the inventory parameters that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="37318-123">L'onglet **Séquences de numéros** de la page **Paramètres de gestion des stocks et des entrepôts** permet d'affecter une séquence de numéros aux N° documents de réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-123">Use the **Number sequences** tab on the **Inventory and warehouse management parameters** page to assign a number sequence to revaluation vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="37318-124">Ces derniers sont générés lorsque la conversion du coût standard modifie la valeur en stock d'un article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-124">A revaluation voucher is generated when the standard cost conversion creates a change of an item's inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="37318-125">La page **Paramètres de gestion des stocks et des entrepôts** permet de définir les paramètres de contrôle des coûts (sous l'onglet **Comptabilité de stock**) pour définir deux paramètres associés aux coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-125">Use the **Inventory and warehouse management parameters** page to define Cost Control parameters (on the **Inventory accounting** tab) to define two parameters that are related to standard costs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="37318-126">Utilisez le champ **Analyse des coûts** pour sélectionner le n° ou la comptabilité auxiliaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-126">Use the **Cost breakdown** field to select No or Sub ledger.</span></span> <span data-ttu-id="37318-127">La sélection de Comptabilité auxiliaire est appelée « analyse active des coûts ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-127">The selection of Sub ledger is termed an active cost breakdown.</span></span> <span data-ttu-id="37318-128">Une analyse active des coûts est très importante pour le calcul, la retenue et l'affichage de la segmentation des groupes de coûts dans une structure de produits à plusieurs niveaux pour des articles de coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-128">An active cost breakdown is very important for calculating, retaining, and viewing cost group segmentation across a multilevel product structure for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="37318-129">Lorsque l'analyse des coûts est active, vous pouvez déclarer et analyser les éléments suivants dans un niveau, dans plusieurs niveaux ou dans le format total :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-129">When the cost breakdown is active, you can report and analyze the following in a single level, multi-level, or total format:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="37318-130">stock ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-130">Inventory</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="37318-131">travaux en cours ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-131">Work in process (WIP)</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="37318-132">coût des marchandises vendues par groupe de coûts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-132">Cost of goods sold (COGS) per cost group</span></span>

        <span data-ttu-id="37318-133">Une analyse active des coûts signifie que l'activation du coût d'un article fabriqué entraînera le stockage du résultat dans la segmentation des groupes de coûts dans l'enregistrement des coûts de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-133">An active cost breakdown means that if you enable a manufactured item's cost, the result will be stored in the cost group segmentation in the item's cost record.</span></span> <span data-ttu-id="37318-134">Si vous ne renseignez pas le champ **Analyse des coûts**, la segmentation des groupes de coûts ne sera pas mise à jour pour les articles de coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-134">If you put no value in the **Cost breakdown** field, the cost group segmentation will not be maintained for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="37318-135">Un coût standard d'article fabriqué sera donc calculé et mis à jour en tant que montant unique sans segmentation des groupes de coûts et les contributions de coûts des composants fabriqués seront regroupées sur le montant unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-135">That is, a manufactured item's standard cost will be calculated and maintained as a single amount without cost group segmentation, and the cost contributions of manufactured components will be aggregated into the single amount.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="37318-136">Le champ **Écarts par rapport à standard** permet de sélectionner un groupe récapitulé ou un groupe par coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-136">Use the **Variances to standard** field to select summarized or per cost group.</span></span> <span data-ttu-id="37318-137">La sélection par groupe par coûts permet d'identifier les écarts de prix d'achat et les écarts de production par groupe de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-137">The selection of per cost group enables you to identify purchase price variances and production variances by cost group.</span></span> <span data-ttu-id="37318-138">Elle permet également d'identifier les quatre types d'écarts de production (taille du lot, quantité, prix et écarts de remplacement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-138">This also enables you to identify the four types of production variances (the lot size, quantity, price, and substitution variances).</span></span> <span data-ttu-id="37318-139">Si vous sélectionnez un groupe récapitulé, vous ne pouvez pas identifier les écarts par groupe de coûts, ni les quatre types d'écarts de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-139">If you select summarized, you cannot identify variances by cost group, and you cannot identify the four types of production variances.</span></span> <span data-ttu-id="37318-140">Vous pouvez uniquement afficher un écart de production récapitulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-140">You can only view a summarized production variance.</span></span> <span data-ttu-id="37318-141">La stratégie d'écarts de coûts standard fonctionne indépendamment de la stratégie d'analyse des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-141">The policy about variance to standard is independent of the cost breakdown policy.</span></span> <span data-ttu-id="37318-142">Vous pouvez donc ne choisir aucune stratégie d'analyse des coûts et sélectionner des écarts par groupe de coûts, pour que les écarts de production par groupe de coûts soient tout de même capturés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37318-142">That is, you can select a cost breakdown policy of none, and select variances per cost group, so that production variances by cost group will still be captured.</span></span>






