---
title: "Simuler des modifications de coûts à l'aide d'une version d'évaluation des coûts pour les coûts planifiés"
description: "Cet article explique comment simuler les effets des modifications de coûts sur les coûts calculés d'un article fabriqué à l'aide d'une version d'évaluation des coûts séparée pour les coûts planifiés."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 78183
ms.assetid: 1e41953f-cdb9-4598-b776-46e49383a773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a61761a5c9d98befd67682e1790af5377b7a55e1
ms.openlocfilehash: d8bdf7e10af004b3ce1ec327c259f8b91ba49e58
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 10/13/2017

---

# <a name="simulate-cost-changes-by-using-a-costing-version-for-planned-costs"></a><span data-ttu-id="58550-103">Simuler des modifications de coûts à l'aide d'une version d'évaluation des coûts pour les coûts planifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-103">Simulate cost changes by using a costing version for planned costs</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="58550-104">Cet article explique comment simuler les effets des modifications de coûts sur les coûts calculés d'un article fabriqué à l'aide d'une version d'évaluation des coûts séparée pour les coûts planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-104">This article explains how you can simulate the effects of cost changes on a manufactured item’s calculated costs by using a separate costing version for planned costs.</span></span>

<span data-ttu-id="58550-105">Vous pouvez simuler les effets des modifications de coûts sur les coûts calculés d'un article fabriqué à l'aide d'une version d'évaluation des coûts séparée pour les coûts planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-105">You can simulate the effects of cost changes on the calculated costs of a manufactured item by using a separate costing version for planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="58550-106">Une version d'évaluation des coûts séparée permet d'entrer les enregistrements des coûts en attente qui reflètent les modifications de coûts et de calculer l'impact des coûts sur les articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-106">Use this separate costing version to enter pending cost records that reflect incremental cost changes, and to calculate the cost impact on manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="58550-107">Dut fait qu'un principe de secours des coûts actifs sera utilisé dans les calculs de nomenclature, seules les modifications de coûts incrémentiels doivent être entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-107">Because the Active costs fallback principle will be used in the bill of materials (BOM) calculations, only the incremental cost changes must be entered.</span></span>

## <a name="guidelines-for-defining-the-simulation-costing-version"></a><span data-ttu-id="58550-108">Instructions pour la définition de la version d'évaluation des coûts de simulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-108">Guidelines for defining the simulation costing version</span></span>
<span data-ttu-id="58550-109">Utilisez les instructions suivantes lorsque vous définissez la version d'évaluation des simulations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-109">Use the following guidelines when you define the costing version for simulations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="58550-110">Affectez un type d'analyse des coûts aux **coûts planifiés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-110">Assign a costing type of **Planned costs**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-111">Affectez un identificateur significatif à la version d'évaluation des coûts, tel que **simulation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-111">Assign a meaningful identifier for the costing version, such as **Simulation**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-112">Vérifiez que le contenu comprend des enregistrements de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-112">Make sure that the content includes cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-113">Autorisez la saisie d'enregistrements des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-113">Allow the entry of cost records.</span></span> <span data-ttu-id="58550-114">Ne bloquez pas la saisie de coûts en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-114">Don't block the entry of pending costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-115">Autorisez la saisie d'enregistrements des coûts pour tous les sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-115">Allow the entry of cost records for all sites.</span></span> <span data-ttu-id="58550-116">En spécifiant un site, vous limiterez l'entrée d'enregistrements de coûts à ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-116">If you specify a site, you will limit the entry of cost records to that site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-117">Empêchez l'activation de coûts en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-117">Prevent the activation of pending costs.</span></span> <span data-ttu-id="58550-118">Seuls les coûts en attente doivent être entrés pour les enregistrements de coûts dans la version d'évaluation des coûts de simulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-118">Only pending costs must be entered for cost records in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-119">N'entrez pas de date de début.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-119">Don't enter a "from" date.</span></span> <span data-ttu-id="58550-120">Une date de calcul est entrée pour chaque calcul de nomenclature qui utilise la version d'évaluation des coûts de simulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-120">A calculation date will be entered for each BOM calculation that uses the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-121">Spécifiez un principe de secours des **coûts actifs actuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-121">Specify a fallback principle of **Current active**.</span></span> <span data-ttu-id="58550-122">Le principe de secours permet d'apporter des modifications aux coûts incrémentiels pour des simulations, tout en utilisant les coûts actifs actuels comme source pour tous les autres enregistrements de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-122">The fallback principle enables incremental cost changes to be entered for simulation purposes but uses the current active costs as the source for all other cost records.</span></span> <span data-ttu-id="58550-123">Nous considérons que tous les coûts actifs actuels existent pour tous les autres enregistrements de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-123">We assume that all current active costs exist for all other cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-124">Spécifiez un modèle de prix de revient du **prix de revient de la version** mais ne limitez pas les calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-124">Specify a cost price model of **Version cost price**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="58550-125">Par exemple, les simulations peuvent également utiliser un modèle de prix de revient d'un **groupe de calcul de nomenclature** pour indiquer la source des données de contribution des coûts pour les articles achetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-125">For example, the simulations can also use the **BOM calculation group** cost price model to indicate the source of cost contribution data for purchased items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-126">Spécifiez un mode d'éclatement **à plusieurs niveaux** mais ne limitez pas les calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-126">Specify an explosion mode of **Multilevel**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="58550-127">Les simulations peuvent utiliser d'autres modes d'éclatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-127">The simulations can use other explosion modes.</span></span>

## <a name="costing-versions"></a><span data-ttu-id="58550-128">Versions d'évaluation des coûts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-128">Costing versions</span></span>
<span data-ttu-id="58550-129">Les scénarios suivants illustrent l'utilisation de la version d'évaluation des coûts de simulation pour simuler l'impact des modifications de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-129">The following scenarios illustrate how the simulation costing version is used to simulate the impact of cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="58550-130">Avant d'entrer une modification de coûts simulée, supprimez les enregistrements de coûts en attente dans la version d'évaluation des coûts de simulation pour que vous ayez un point de départ net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-130">Before you enter a simulated cost change, delete the pending cost records in the simulation costing version, so that you have a clean starting point.</span></span> <span data-ttu-id="58550-131">La page **Prix de l'article** permet d'afficher et de supprimer les enregistrements de coûts en attente associés aux prix des articles et aux prix des catégories de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-131">Use the **Item price** page to view and delete the pending cost records that are related to item prices and cost category prices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="58550-132">Simulez la modification de coûts pour un article acheté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-132">Simulate the cost change for a purchased item.</span></span> <span data-ttu-id="58550-133">Par exemple, la modification de coûts peut refléter une augmentation ou une diminution prévue du coût des matériaux essentiels achetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-133">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in the cost of critical purchased materials.</span></span> <span data-ttu-id="58550-134">Pour définir le coût différent pour un article acheté, la page **Prix de l'article** permet d'entrer un enregistrement de coûts en attente dans la version d'évaluation des coûts de simulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-134">To define the different cost for a purchased item, use the **Item price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-135">Simulez la modification de coûts pour une catégorie de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-135">Simulate the cost change for a cost category.</span></span> <span data-ttu-id="58550-136">Par exemple, la modification de coûts peut refléter une augmentation ou une diminution prévue des coûts des taux de main-d'œuvre ou des taux horaires pour les ressources opérationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-136">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in labor rates, or in the hourly rates for operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="58550-137">Pour définir le coût différent pour une catégorie de coûts, la page **Prix des catégories de coûts** permet d'entrer un enregistrement de coûts en attente dans la version d'évaluation des coûts de simulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-137">To define the different cost for a cost category, use the **Cost category price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58550-138">Simulez la modification de coûts dans une formule de calcul des coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-138">Simulate the cost change in an indirect cost calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="58550-139">Par exemple, la modification des coûts peut refléter une augmentation ou une diminution prévue des frais généraux de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-139">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in manufacturing overhead.</span></span> <span data-ttu-id="58550-140">Pour définir la modification dans une formule de calcul des coûts indirects, la page **Paramétrage de la feuille de coûts** permet d'entrer un enregistrement de coûts en attente dans la version d'évaluation des coûts de simulation et de valider et d'enregistrer la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-140">To define the change in an indirect cost calculation formula, use the **Costing sheet setup** page to enter a pending cost record in the simulation of costing version, and to validate and save the change.</span></span>

<span data-ttu-id="58550-141">Après avoir entré les modifications des coûts simulés, calculez les coûts des articles fabriqués qui sont touchés par les modifications de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-141">After you enter the simulated cost changes, calculate the costs for manufactured items that are affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="58550-142">Utilisez la page **Calcul** pour la version de simulation des coûts et identifiez les articles fabriqués sélectionnés qui seront touchés par les modifications de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-142">Use the **Calculation** page for the simulation costing version, and identify the selected manufactured items that will be affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="58550-143">Les calculs de nomenclature s'appliquent à tous les articles fabriqués à moins que vous sélectionnez des articles spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-143">The BOM calculations apply to all manufactured items unless you select specific items.</span></span> <span data-ttu-id="58550-144">Vous pouvez également utiliser l'option de calcul de nomenclature pour des mises à jour d'analyses des utilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-144">Alternatively, you can use the BOM calculation option for where-used updates.</span></span> <span data-ttu-id="58550-145">Affichez les enregistrements des coûts des articles dans la version d'évaluation des coûts de simulation pour analyser la manière dont les modifications des coûts simulées ont touché les coûts des articles fabriqués sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-145">View the item cost records in the simulation costing version to analyze how the simulated cost changes affected the costs of the selected manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="58550-146">La page **Prix de l'article** et la page **Calculer le coût de l'article** permettent d'afficher et d'analyser les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58550-146">Use the **Item price** page and the **Calculate item cost** page to view and analyze the costs.</span></span>




