---
title: "Vue d'ensemble de la conversion du coût standard"
description: "Cet article fournit une vue d'ensemble du processus pour vous aider à paramétrer et exécuter une conversion de coût standard. Les étapes répertoriées sont destinées à être effectuées après que vous avez réalisé les conditions préalables à la conversion de coût standard."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78212
ms.assetid: d601d9d5-1de3-4868-aff4-534dca01d624
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 2985e58bd308295e1f698c391f57fc3d116835bd
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="standard-cost-conversion-overview"></a><span data-ttu-id="13661-104">Vue d'ensemble de la conversion du coût standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-104">Standard cost conversion overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="13661-105">Cet article fournit une vue d'ensemble du processus pour vous aider à paramétrer et exécuter une conversion de coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-105">This article provides a process overview to help you set up and run a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="13661-106">Les étapes répertoriées sont destinées à être effectuées après que vous avez réalisé les conditions préalables à la conversion de coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-106">The steps listed are intended to be completed after you've completed the prerequisites for a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="13661-107">Utilisez la page **Conversions de coût standard** pour convertir le modèle de stock d'un lot d'articles sélectionnés à partir d'une approche d'évaluation des coûts réels vers une approche d'évaluation des coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-107">Use the **Standard cost conversions** page to convert the inventory model for a batch of selected items from an actual costing approach to a standard costing approach.</span></span> <span data-ttu-id="13661-108">Le processus de conversion implique une clôture de stock préliminaire, plusieurs étapes durant une période de transition définie par une date de début et une date de conversion planifiée, puis la conversion et la clôture de stock associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-108">The conversion process involves a prerequisite inventory close, several steps during a transition period, which is defined by a transition start date and a planned conversion date, and then the conversion and an associated inventory close.</span></span>

-   <span data-ttu-id="13661-109">Clôture de stock préalable à la période de transition − La clôture de stock est une étape indispensable car elle règle les transactions en cours d'un article en utilisant l'ancienne méthode d'évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-109">Inventory close before the transition period – An inventory close represents a prerequisite step because it settles an item’s open transactions using the old valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="13661-110">Durant la période de transition, vous pouvez entrer et valiser des transactions antidatées, telles que des factures, de façon à pouvoir clôturer la période précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-110">During the transition period, you can enter and post backdated transactions, such as invoices, so that you can close the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="13661-111">La date de clôture du stock doit être antérieure d'un jour à la date de début de la transition, afin de garantir une rupture nette avec l'ancienne méthode d'évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-111">The inventory close date must be one day before the transition start date to ensure a clean break from the old valuation method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-112">Étapes de conversion au cours de la période de transition − La page **Conversions de coût standard** permet de créer un enregistrement de conversion qui inclut également un identificateur défini par l'utilisateur pour la nouvelle version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-112">Conversion steps during the transition period – Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record that also contains the user-defined identifier for a new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="13661-113">Identifiez les articles nécessitant une conversion, puis entrez les coûts standard en attente des articles dans la nouvelle version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-113">You identify the items that require conversion, and then enter the items’ pending standard costs in the new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="13661-114">Vérifiez les articles sélectionnés pour identifier les problèmes qui pourraient empêcher la conversion, résolvez les problèmes, puis procédez à une autre vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-114">You perform a check of the selected items to identify issues that might prevent conversion, resolve the issues, and then perform another check.</span></span> <span data-ttu-id="13661-115">Lorsque les articles ont réussi les vérifications, remplacez le statut de l'enregistrement de conversion par **Prêt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-115">After the items have successfully passed the checks, you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="13661-116">À la date planifiée, exécutez la conversion et procédez, le cas échéant, à une clôture de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-116">On the planned conversion date, you perform the conversion and optionally include an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="13661-117">Les mouvements de stock d'un article durant la période de transition sont validés et évalués conformément à l'ancien modèle de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-117">An item’s inventory movements during the transition period are posted and valued according to the old inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="13661-118">Ensuite, une fois la conversion effectuée, les mouvements de stock sont réévalués au coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-118">Then, after the conversion is successfully completed, the inventory movements are revalued to standard cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-119">Clôture de stock avant la conversion − La clôture de stock peut être incluse dans le cadre de la conversion à la date de conversion planifiée. Vous pouvez également l'exécuter comme étape distincte avant la conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-119">Inventory close before the conversion – The inventory close can be included as part of the conversion on the planned conversion date, or it can be performed as a separate step before the conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="13661-120">Une fois que le processus de conversion s'est correctement achevé, le modèle de stock pour chaque article est basé sur un coût standard et le coût standard de l'article est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-120">After the conversion process is successfully completed, the inventory model for each item is based on standard cost, and the item’s standard cost is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="13661-121">Les mouvements de stock suivants sont évalués suivant le coût standard de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-121">Subsequent inventory transactions will be valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="13661-122">En outre, le système convertit les mouvements de stock physiques de l'article pour les réceptions et les sorties en coût standard à la date de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-122">In addition, the system converts the item’s physical inventory transactions for receipts and issues to standard cost based on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-123">Il convertit également le stock disponible financier en coût standard de l'article et valide la différence en termes de valeur comme une réévaluation du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-123">The system also converts the item’s financial on-hand inventory to standard cost, and posts the difference in value as an inventory revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="13661-124">Les transactions postérieures à la conversion sont évaluées suivant le coût standard de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-124">Any transactions that occur after the conversion are valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="13661-125">Vous ne pouvez pas entrer de transactions antidatées avant la date de conversion car une clôture de stock doit être exécutée un jour avant la date de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-125">You cannot enter backdated transactions before the conversion date, because an inventory close must be performed one day before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-126">Vous ne pouvez exécuter une conversion que si la clôture de stock a été exécutée un jour auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-126">A conversion can only be performed if an inventory close was performed one day earlier.</span></span> <span data-ttu-id="13661-127">Vous ne pouvez pas annuler cette clôture de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-127">This inventory close cannot be canceled.</span></span>

## <a name="1-define-a-standard-cost-conversion-record-and-the-associated-costing-version"></a><span data-ttu-id="13661-128">1. Définissez un enregistrement de conversion du coût standard et la version d'évaluation des coûts associée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-128">1. Define a standard cost conversion record and the associated costing version</span></span>
<span data-ttu-id="13661-129">Utilisez la page **Conversions de coût standard** pour créer un enregistrement de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-129">Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="13661-130">Vous ne pouvez créer un nouvel enregistrement de conversion qu'une fois les enregistrements de conversion existants terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-130">You can create a new conversion record only when existing conversion records have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="13661-131">La durée d'une période de transition planifiée est définie par la date de début de transition et la date de conversion prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-131">The duration of the planned transition period is defined by the transition start date and the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-132">Une période de transition planifiée peut ne durer qu'une seule journée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-132">A planned transition period can be as short as one day.</span></span> <span data-ttu-id="13661-133">Une période de transition planifiée permet de garantir que le processus de conversion a assez de temps pour terminer toutes ses étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-133">A planned transition period helps to ensure that the conversion process has enough time to complete all its steps.</span></span> <span data-ttu-id="13661-134">Une clôture du stock doit être effectuée un jour avant la date de début de transition afin que les règlements soient terminés avant que vous ne démarriez le processus de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-134">An inventory close must be performed on a date that is one day before the transition start date, to help ensure that settlements are completed before you start the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="13661-135">Pour vous assurer que la date de début de transition corresponde à la date de clôture de stock, vous pouvez soit changer la date de transition pour qu'elle survienne un jour après la clôture de stock existante, soit effectuer une clôture de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-135">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="13661-136">Lorsque vous saisissez un enregistrement de conversion, un identificateur défini par l'utilisateur doit également être entré pour une nouvelle version d'évaluation des coûts qui contiendra les coûts standard des articles convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-136">When you enter a conversion record, you also enter a user-defined identifier for a new costing version that will contain the standard costs for converted items.</span></span> <span data-ttu-id="13661-137">La version d'évaluation des coûts est générée automatiquement lorsque vous enregistrez l'enregistrement de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-137">The costing version is generated automatically when you save the conversion record.</span></span>

## <a name="2-review-and-change-the-new-costing-version-for-the-conversion-record"></a><span data-ttu-id="13661-138">2. Révisez et modifiez la nouvelle version d'évaluation des coûts créée pour l'enregistrement de conversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-138">2. Review and change the new costing version for the conversion record</span></span>
<span data-ttu-id="13661-139">La version d'évaluation des coûts créée est dédiée à l'enregistrement de conversion, comme l'indique le type d'évaluation des coûts de **Conversion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-139">The new costing version is dedicated to the conversion record, as the **Conversion** costing type indicates.</span></span> <span data-ttu-id="13661-140">La version d'évaluation des coûts dédiée est similaire à une version d'évaluation des coûts pour les coûts standard et contiendra les enregistrements de coût des articles associés à l'enregistrement de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-140">The dedicated costing version is similar to a costing version for standard costs and contains the item cost records for items that are associated with the conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="13661-141">La version d'évaluation des coûts dédiée à un enregistrement de conversion présente les paramètres suivants que vous devez réviser et modifier dans les différents onglets, le cas échéant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-141">The dedicated costing version for a conversion record has the following settings, which you should review and modify on the various tabs as required:</span></span>

-   <span data-ttu-id="13661-142">**Type d'évaluation des coûts :** Ce champ doit être défini sur **Coût standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-142">**Costing type:** This field should be set to **Standard cost**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-143">**Version:** L'identifiant indique les informations entrées dans l'enregistrement de conversion pour l'ID de version d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-143">**Version:** The identifier reflects the information that is entered on the conversion record for the costing version ID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-144">**Nom :** Par défaut, le nom est laissé vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-144">**Name:** By default, the name is blank.</span></span> <span data-ttu-id="13661-145">Vous pouvez entrer un nom, en option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-145">You can optionally enter a name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-146">**Bloquer :** Ce champ doit être défini sur **Non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-146">**Block:** This field should be set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="13661-147">Vous pouvez entrer des enregistrements de coût dans la version d'évaluation des coûts jusqu'à ce que vous changiez le statut de l'enregistrement de conversion sur **Prêt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-147">You can enter cost records into the costing version until you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="13661-148">Le statut **Prêt** indique que les articles sélectionnés ont été contrôlés et que les modifications des enregistrements de coût ne sont pas autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-148">A status of **Ready** indicates that the selected items have been checked, and that changes to cost records should not be permitted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-149">**Bloquer l'activation :** Ce champ doit être défini sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-149">**Block activation:** This field should be set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="13661-150">Vous ne pouvez pas activer manuellement un enregistrement de coût en attente dans la version d'évaluation des coûts dédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-150">You can't manually activate a pending cost record in the dedicated costing version.</span></span> <span data-ttu-id="13661-151">L'activation survient lorsque vous exécutez la conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-151">Activation occurs when you perform the conversion.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-152">**Date de début :** La date de début indique la date de conversion prévue qui est entrée dans l'enregistrement de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-152">**From date:** The from date reflects the planned conversion date that is entered on the conversion record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-153">**Site :** Laissez ce champ vide de manière à ce que les coûts puissent être entrés pour tous les sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-153">**Site:** Leave this field blank, so that cost records can be entered for any site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-154">**Groupe de champs autoriser les types de prix :** Définissez ce champ sur **Oui**, afin que seuls les enregistrements de prix de revient puissent être entrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-154">**Allow price type field group:** Set this field to **Yes**, so that only cost price records can be entered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-155">**Principe de secours :** Ce champ est défini sur **Aucun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-155">**Fallback principle:** This field is set to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="13661-156">Changez le principe de secours en **Actif** si vous requérez des informations de coût activées dans d'autres versions d'évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-156">Change the fallback principle to **Active** if you require cost information that has been activated in other costing versions.</span></span> <span data-ttu-id="13661-157">Par exemple, les informations de coût relatives aux composants, aux catégories de coûts et aux coûts indirects peuvent être requises pour calculer les coûts des articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-157">For example, cost information about components, cost categories, and indirect costs might be required in order to calculate the costs of manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-158">**Version d'évaluation des coûts de secours :** Laissez ce champ vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-158">**Fallback costing version:** Leave this field blank.</span></span>

<span data-ttu-id="13661-159">Les informations de coût d'article dans la version d'évaluation des coûts dédiée peuvent uniquement être mises à jour à partir de la page **Conversions de coût standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-159">Item cost information in the dedicated costing version can be maintained only from the **Standard cost conversions** page.</span></span> <span data-ttu-id="13661-160">Vous ne pouvez pas utiliser la page **Paramétrage de la version d'évaluation des coûts** ni celle de **Mise à jour de la version d'évaluation des coûts** pour calculer les coûts de la version d'évaluation des coûts lors de la conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-160">You can't use the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page to calculate costs for the costing version during conversion.</span></span> <span data-ttu-id="13661-161">Vous pouvez cependant utiliser ces pages pour mettre à jour la version d'évaluation des coûts dédiée une fois la conversion effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-161">However, you can use these pages to maintain the dedicated costing version after you've completed the conversion process.</span></span>

## <a name="3-identify-the-items-to-convert-to-standard-cost"></a><span data-ttu-id="13661-162">3. Identifiez les articles à convertir au coût standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-162">3. Identify the items to convert to standard cost</span></span>
<span data-ttu-id="13661-163">Utilisez la page**Conversions de coût standard** pour identifier les articles individuels qui doivent être convertis au coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-163">Use the **Standard cost conversions** page to identify the individual items that should be converted to standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="13661-164">Vous pouvez ajouter plusieurs articles à l'aide de la page **Ajouter des articles à la conversion de coût standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-164">You can add multiple items by using the **Add items to standard cost conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="13661-165">Il est généralement recommandé d'inclure tous les articles fabriqués dans un enregistrement de conversion unique afin de s'assurer que les coûts soient calculés correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-165">In general, you should include all manufactured items in a single conversion record to help ensure that costs are calculated correctly.</span></span>

## <a name="4-enter-or-calculate-the-pending-standard-cost-for-each-item-that-is-being-converted"></a><span data-ttu-id="13661-166">4. Entrez ou calculez le coût standard en attente pour chaque article devant être converti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-166">4. Enter or calculate the pending standard cost for each item that is being converted</span></span>
<span data-ttu-id="13661-167">Utilisez la page **Prix de l'article** pour entrer les coûts standard en attente dans la version d'évaluation des coûts dédiée pour les articles achetés et les articles en transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-167">Use the **Item price** page to enter pending standard costs in the dedicated costing version for purchased items and transfer items.</span></span> <span data-ttu-id="13661-168">Les enregistrements de coût sont spécifiques au site, et les coûts en attente d'un article doivent être entrés pour tous les sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-168">Cost records are site-specific, and an item's pending costs must be entered for every site.</span></span> <span data-ttu-id="13661-169">Utilisez la page **Prix de l'article** pour calculer les coûts standard en attente pour les articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-169">Use the **Item price** page to calculate pending standard costs for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="13661-170">Les coûts en attente d'un article fabriqué doivent être calculés pour tous les sites de fabrication à moins que le site corresponde à un site de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-170">A manufactured item's pending costs should be calculated for every manufacturing site, unless the site represents a transfer site.</span></span> <span data-ttu-id="13661-171">Dans ce cas, les coûts en attente doivent être entrés manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-171">In this case, the pending costs should be entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="13661-172">Certains articles peuvent avoir des dimensions de produit relatives à la couleur, la taille ou la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-172">Some items might have color, size, or configuration product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="13661-173">Dans la page **Conversions de coût standard**, la case à cocher **Utilisez le prix de revient par variante** indique le coût standard pour chaque combinaison des dimensions de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-173">On the **Standard cost conversions** page, the **Use cost price by variant** check box shows the standard cost for every combination of product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="13661-174">Lorsque cette case à cocher est désactivée, vous devez uniquement entrer un coût en attente pour l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-174">When this check box is cleared, you must enter only a pending cost for the item.</span></span>

## <a name="5-check-and-resolve-any-issues-for-the-items-that-are-being-converted"></a><span data-ttu-id="13661-175">5. Vérifiez et résolvez les problèmes affectant les articles en cours de conversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-175">5. Check and resolve any issues for the items that are being converted</span></span>
<span data-ttu-id="13661-176">Utilisez l'état**Contrôles de conversion des coûts standard** pour identifier les problèmes relatifs aux articles qui sont convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-176">Use the **Standard cost conversion checks** report to identify issues for the items that are being converted.</span></span> <span data-ttu-id="13661-177">Lorsqu'un article ne présente aucun problème, son statut dans l'enregistrement de conversion bascule sur **Vérifié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-177">If an item doesn't have any issues, its status in the conversion record is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="13661-178">Lorsqu'un article présente des problèmes, vous devez les résoudre, puis exécuter de nouveau l'état jusqu'à ce que le statut de l'article devienne **Vérifié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-178">If an item has issues, you must resolve the issues and then run the report again until the item's status is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="13661-179">Lorsque vous ne parvenez pas à résoudre les problèmes d'un article en temps voulu, vous pouvez supprimer l'article de l'état de conversion puis le convertir ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-179">If you can't resolve an item's issues in a timely manner, you can optionally delete the item from the conversion record and then convert the item later.</span></span>

## <a name="6-change-the-status-of-the-conversion-record-to-ready"></a><span data-ttu-id="13661-180">6. Modifiez le statut de l'enregistrement de conversion sur Prêt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-180">6. Change the status of the conversion record to Ready</span></span>
<span data-ttu-id="13661-181">Lorsque le statut de l'enregistrement de conversion est modifié sur **Prêt**, le système effectue un contrôle final avant l'exécution d'une conversion de coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-181">When the status of the conversion record is changed to **Ready**, the system performs a final check before it runs a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="13661-182">Le statut passe sur **Prêt** uniquement lorsque les conditions suivantes sont remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-182">The status is changed to **Ready** only if the following conditions have been met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="13661-183">Chaque article dans l'enregistrement de conversion a le statut **Vérifié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-183">Every item in the conversion record has a status of **Checked**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-184">Une clôture du stock doit avoir été effectuée à une date antérieure d'un jour à celle du début de la transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-184">An inventory close was performed on a date that is one day before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-185">Pour vous assurer que la date de début de transition corresponde à la date de clôture de stock, vous pouvez soit changer la date de transition pour qu'elle survienne un jour après la clôture de stock existante, soit effectuer une clôture de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-185">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span>

## <a name="7-back-up-the-database-before-conversion"></a><span data-ttu-id="13661-186">7. Sauvegardez la base de données avant la conversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-186">7. Back up the database before conversion</span></span>
<span data-ttu-id="13661-187">La sauvegarde vous permet de restaurer la base de données si des erreurs surviennent pendant la conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-187">The backup lets you restore the database if errors are encountered during the conversion.</span></span>

## <a name="8-perform-the-conversion-when-the-conversion-record-has-a-ready-status"></a><span data-ttu-id="13661-188">8. Exécutez la conversion lorsque l'enregistrement de conversion a le statut Prêt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-188">8. Perform the conversion when the conversion record has a Ready status</span></span>
<span data-ttu-id="13661-189">Le processus de conversion requiert que la clôture du stock soit effectuée à une date antérieure d'un jour à celle prévue pour la conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-189">The conversion process requires that an inventory close be performed on a date that is one day before the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-190">Cette obligation permet de garantir que des transactions antidatées ne puissent pas être entrées pendant la période de transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-190">This requirement helps ensure that back-dated transactions can't be entered during the transition period.</span></span> <span data-ttu-id="13661-191">Si une clôture du stock n'a pas encore été effectuée, le système vous invitera à y procéder dans le cadre du processus de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-191">If an inventory close hasn't yet been performed, you will be asked if you want to perform it as part of the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="13661-192">Le processus de conversion traite un article à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-192">The conversion process handles one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="13661-193">Il commence par les articles les plus bas dans une structure de produit, selon le code de bas niveau de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-193">It starts with the lowest items in a product structure, based on the item's low-level code.</span></span> <span data-ttu-id="13661-194">Lorsqu'un article a été correctement converti, son statut dans l'enregistrement de conversion devient **Converti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-194">When an item has been successfully converted, its status in the conversion record is changed to **Converted**.</span></span> <span data-ttu-id="13661-195">Si le processus de conversion est interrompu, tous les articles qui n'ont pas été convertis auront encore le statut **Vérifié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-195">If the conversion process is interrupted, any items that haven't been successfully converted will still have a status of **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="13661-196">L'exécution réussie du processus de conversion a les effets suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-196">Successful completion of the conversion process has the following effects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="13661-197">Le statut de l'enregistrement de conversion passe de **Prêt** à **Terminé** et le statut de chaque article sélectionné passe de **Vérifié** à **Converti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-197">The status of the conversion record is changed from **Ready** to **Completed**, and the status of each selected item is changed from **Checked** to **Converted**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-198">Le groupe de modèles d'article pour les articles convertis est modifié afin de refléter un nouveau groupe possédant un modèle de stock de coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-198">The item model group for converted items is changed so that it reflects a new group that has a standard cost inventory model.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-199">Les coûts standard pour les articles convertis ont été activés dans la version d'évaluation des coûts dédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-199">The standard costs for the converted items have been enabled in the dedicated costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-200">Le type d'évaluation des coûts de la version d'évaluation des coûts passe de **Conversion** à **Coût standard**, et la version d'évaluation des coûts est désormais comme n'importe quelle autre version d'évaluation des coûts pour les coûts standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-200">The costing type of the costing version is changed from **Conversion** to **Standard cost**, and the costing version is now like other costing versions for standard costs.</span></span>

## <a name="9-validate-and-reconcile-the-inventory-values-for-the-converted-items"></a><span data-ttu-id="13661-201">9. Validez et rapprochez les valeurs de stock pour les articles convertis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-201">9. Validate and reconcile the inventory values for the converted items</span></span>
<span data-ttu-id="13661-202">L'état **Relevé d'analyse d'écart** vous permet d'analyser l'écart de réévaluation et l'état **Valeur en stock** vous permet d'afficher la valeur en stock à une date spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-202">The **Variance analysis statement** report lets you analyze revaluation variance and the **Inventory value** repot lets you view inventory value on a specific date.</span></span>

-   <span data-ttu-id="13661-203">Analysez les écarts de réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-203">Analyze revaluation variances.</span></span> <span data-ttu-id="13661-204">L'état **Relevé d'analyse d'écart** permet d'afficher les écarts de réévaluation du stock pour les articles convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-204">Use the **Variance analysis statement** report to view inventory revaluation variances for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="13661-205">En outre, vous pouvez également utiliser la page **Transactions de coût standard** pour afficher les transactions de réévaluation du stock pour les articles convertis qui ont un stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-205">You can also use the **Standard cost transactions** page to view the inventory revaluation transactions for the converted items that have inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-206">Analysez la valeur en stock avant la date de début de transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-206">Analyze the inventory value before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-207">Utilisez l'état **Valeur en stock** pour afficher les valeurs en stock pour les articles convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-207">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="13661-208">Concernant la Date de fin pour l'état, utilisez une date antérieure d'un jour à la date de début de transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-208">For the To date for the report, use a date that is one day before the transition start date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-209">Analysez la valeur en stock avant la date de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-209">Analyze the inventory value before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-210">Utilisez l'état **Valeur en stock** pour afficher les valeurs en stock pour les articles convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-210">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="13661-211">Concernant la Date de fin pour l'état, utilisez une date qui correspond à un jour précédant la date de début de transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-211">As the To date for the report, use a date that reflects one day before the conversion date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-212">Analysez la valeur en stock au moment de la date de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-212">Analyze the inventory value on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-213">Utilisez l'état **Valeur en stock** pour afficher les valeurs en stock à la date de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-213">Use the **Inventory value** report to view inventory values as of the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-214">Les dates de début et de fin de l'état doivent toutes les deux correspondre à la date de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-214">Both the From date and the To date for the report should match the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="13661-215">Les critères de sélection d'état doivent indiquer les articles convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-215">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13661-216">Analysez les mouvements de stock antidatés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-216">Analyze back-dated inventory movements.</span></span> <span data-ttu-id="13661-217">Utilisez l'état **Valeur en stock** pour afficher les mouvements de stock antidatés qui ont été entrés après la conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-217">Use the **Inventory value** report to view back-dated inventory movements that were entered after the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="13661-218">Les dates de début et de fin pur l'état doivent correspondent à la date de début de transition et à la date de conversion, moins un jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-218">The "From date and the To date for the report should correspond to the transition start date and the conversion date, minus one day.</span></span> <span data-ttu-id="13661-219">Les critères de sélection d'état doivent indiquer les articles convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-219">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="13661-220">L'état présente les mouvements de stock qui ont été effectués à un coût standard durant la période de transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-220">The report shows inventory movements that were made at standard cost during the transition period.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="13661-221">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-221">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="13661-222">Conditions préalables à la conversion de coût standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13661-222">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>](prerequisites-standard-cost-conversion.md)




