---
title: Conventions
description: Cette rubrique décrit comment configurer des conventions pour établir la manière dont les coûts doivent être comptabilisés dans la comptabilité globale des stocks.
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 74d99d3eefdcaaa7f6551668990b702396b32ffc
ms.sourcegitcommit: eceae470f4ae58000ec33fea34db34b7a7a1af43
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/18/2021
ms.locfileid: "6273156"
---
# <a name="conventions"></a><span data-ttu-id="45cd9-103">Conventions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-103">Conventions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="45cd9-104">Une convention est un conteneur dédié à un ensemble de stratégies qui affectent le comportement du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-104">A convention is a container for a set of policies that affect system behavior.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-105">En fonction des besoins de votre entreprise, vous devez définir des conventions en combinant les différentes stratégies qui établissent la manière dont les coûts doivent être comptabilisés dans la comptabilité globale des stocks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-105">Based on your business requirements, you must define conventions by using a combination of the various policies that establish how costs should be accounted in Global Inventory Accounting.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-106">Vous pouvez associer chaque convention à un ou plusieurs registres pour assurer la cohérence des stratégies comptables appliquées entre les registres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-106">You can associate each convention with one or more ledgers to ensure consistency in accounting policies that are applied across ledgers.</span></span>

<span data-ttu-id="45cd9-107">Pour configurer vos conventions, accédez à **Comptabilité globale des stocks \> Configuration \> Conventions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-107">To set up your conventions, go to **Global inventory accounting \> Setup \> Conventions**.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-108">Pour chaque convention, définissez les champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-108">For each convention, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="45cd9-109">**Nom** : saisissez le nom de la convention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-109">**Name** – Enter the name of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="45cd9-110">**Description** : entrez une description de la convention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-110">**Description** – Enter a description of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="45cd9-111">**Politique d’objet de coût** : sélectionnez une politique d’objet de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-111">**Cost Object policy** – Select a cost object policy.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-112">Ces politiques déterminent le niveau de granularité que le système applique pour calculer et maintenir la valeur du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-112">These policies determine the level of granularity that the system applies to calculate and maintain the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-113">Les options prédéfinies suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-113">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="45cd9-114">Produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-114">Product</span></span>
    - <span data-ttu-id="45cd9-115">Produit – Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-115">Product – Site</span></span>
    - <span data-ttu-id="45cd9-116">Produit – Site – Entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-116">Product – Site – Warehouse</span></span>

    <span data-ttu-id="45cd9-117">Par exemple, si vous sélectionnez *Produit – Site*, pour chaque mouvement de stock (entrée ou sortie), le système calcule et maintient le coût de stock de chaque produit au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-117">For example, if you select *Product – Site*, for every inventory movement (inflow or outflow), the system calculates and maintains the inventory cost of each product at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-118">Par conséquent, les mouvements de stock à des niveaux inférieurs, tels que le niveau de l’entrepôt, n’affectent pas la valeur du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-118">Therefore, inventory movements at lower levels, such as the warehouse level, don't affect the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-119">(Un exemple de transfert au niveau de l’entrepôt est un transfert d’article entre deux entrepôts sur un même site.) De même, vous ne pouvez pas afficher le coût du stock à un niveau inférieur, tel que le niveau de l’entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-119">(An example of a warehouse-level transfer is an item transfer between two warehouses in one site.) Likewise, you can't view the inventory cost at a lower level, such as the warehouse level.</span></span>

- <span data-ttu-id="45cd9-120">**Politique de base de la mesure en entrée** : sélectionnez une politique de base de la mesure en entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-120">**Input measurement basis policy** – Select an input measurement basis policy.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-121">Ces politiques déterminent les coûts qui doivent entrer dans la comptabilité du stock et les coûts qui doivent être facturés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-121">These policies determine the costs that should flow into the inventory account and the costs that should be charged.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-122">Les options suivantes sont pertinentes pour les sociétés commerciales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-122">The following options are relevant for trading companies:</span></span>

    - <span data-ttu-id="45cd9-123">**Historique normal** : tous les éléments de coût sont intégrés dans la comptabilité de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-123">**Normal historical** – All the cost components flow into the inventory account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45cd9-124">**Standard** : le coût standard est intégré dans la comptabilité de stock et la différence entre le coût appliqué et les coûts réels est imputée aux comptes d’écart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-124">**Standard** – Standard cost flows into the inventory accounts, and the difference between the applied cost and the actual costs is charged to variance accounts.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-125">Si vous souhaitez créer une politique de base de la mesure en entrée *Standard*, vous devez d’abord créer une liste de prix où la politique peut rechercher le coût standard de chaque article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-125">If you want to create a *Standard* input measurement basis policy, you must first create a price list where the policy can look up the item's standard cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45cd9-126">**Listes de prix** : la comptabilité globale des stocks prend en charge la récupération du prix des articles auprès de plusieurs entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-126">**Price lists** – Global Inventory Accounting supports fetching item prices from multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-127">Vous pouvez définir une liste de prix qu’utilisera la politique de base de la mesure en entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-127">You can define a price list that the input measurement basis policy will use.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-128">De cette façon, le système saura où rechercher le prix des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-128">In this way, the system will know where to look up the item price.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-129">Procédez comme suit pour configurer des listes de prix :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-129">Follow these steps to set up price lists:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="45cd9-130">Dans le champ **Nom**, entrez un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-130">In the **Name** field, enter a name.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="45cd9-131">Entrez une description dans le champ **Description**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-131">In the **Description** field, enter a description.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="45cd9-132">Dans le champ **Type de coût**, sélectionnez un type de coût (*Coût standard* ou *Coût planifié*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-132">In the **Costing type** field, select a costing type (*Standard cost* or *Planned cost*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="45cd9-133">Dans le champ **Type de prix**, sélectionnez un type de prix (*Coût*, *Achat* ou *Prix de vente*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-133">In the **Price type** field, select a price type (*Cost*, *Purchase*, or *Sales price*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="45cd9-134">Ajoutez une version d’évaluation des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-134">Add a costing version.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="45cd9-135">Dans le volet Actions, sélectionnez **Prix** pour valider le prix des articles sur la liste de prix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-135">On the Action Pane, select **Price** to validate the item prices on the price list.</span></span>

- <span data-ttu-id="45cd9-136">**Politique d’hypothèse de flux de coûts** : sélectionnez une politique d’hypothèse de flux de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-136">**Cost flow assumption policy** – Select a cost flow assumption policy.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-137">Ces politiques déterminent comment les coûts sont retirés du stock et sont déclarés comme coût des marchandises vendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-137">These policies determine how costs are removed from inventory and reported as the cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-138">Les options prédéfinies suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-138">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="45cd9-139">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-139">Average</span></span>
    - <span data-ttu-id="45cd9-140">Spécifique – Lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-140">Specific – Batch</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="45cd9-141">Comptabilité globale des stockes est un système d’inventaire permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-141">Global Inventory Accounting is a perpetual inventory system.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-142">Par conséquent, le système suit la valeur du stock transaction par transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-142">Therefore, the system tracks the inventory value on a transaction-by-transaction basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="45cd9-143">**Politique d’élément de coût** : vous pouvez définir des politiques d’élément de coût et les lier à ce champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-143">**Cost element policy** – You can define cost element policies and link them to this field.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-144">Un *élément de coût* est le coût d’une ressource qui est consommée par un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-144">A *cost element* is the cost of a resource that is consumed by an event.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-145">Vous pouvez utiliser des éléments de coût pour suivre et catégoriser les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-145">You can use cost elements to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-146">Pour créer des politiques d’élément de coût, saisissez les informations aux endroits suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-146">To create cost element policies, enter information in the following places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="45cd9-147">Champ **Nom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-147">**Name** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="45cd9-148">Champ **Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-148">**Description** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="45cd9-149">Liste **Élément de coût**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-149">**Cost element** list</span></span>
    - <span data-ttu-id="45cd9-150">Grille **Règles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-150">**Rules** grid</span></span>

    <span data-ttu-id="45cd9-151">Si vous ne souhaitez pas décomposer davantage la valeur du stock, vous devez tout de même créer une liste d’éléments de coût comportant un seul élément de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-151">If you don't want to break down the inventory value further, you must still create a cost element list that has a single cost element.</span></span> <span data-ttu-id="45cd9-152">Vous devez ensuite créer une politique d’élément de coût pour mapper tous les types de mesure pertinents (éléments de coût) sur cet élément de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45cd9-152">You must then create a cost element policy to map all the relevant measurement types (cost components) to that cost element.</span></span>
