---
title: Évaluation de la condition
description: Cette rubrique explique comment créer un modèle et un enregistrement d'évaluation de condition dans un actif dans Gestion des actifs.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetObjectCondition, EntAssetConditionTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 18be786e6f78829f61db1521a923e229fc4f0e70
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5021113"
---
# <a name="condition-assessment"></a><span data-ttu-id="ec280-103">Évaluation de la condition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-103">Condition assessment</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="ec280-104">Cette rubrique explique comment créer un modèle et un enregistrement d'évaluation de condition dans un actif dans Gestion des actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-104">This topic explains how to create a condition assessment template and registration on an asset in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-105">L'évaluation de la condition est effectuée à intervalles réguliers et l'objectif principal est de créer et de gérer des données de condition sur les actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-105">Condition assessment is performed at regular intervals, and the primary objective is to create and maintain condition data on assets.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-106">Du point de vue de la maintenance préventive, il est important de surveiller les informations clés telles que l'état actuel et la durée de vie restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-106">Seen from a preventive maintenance perspective, it is important to monitor key information such as current condition, and remaining life span.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-107">En outre, si vous effectuez l'évaluation des conditions à intervalles réguliers, vous pouvez surveiller et comparer les conditions sur les machines dans votre usine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-107">Furthermore, if you carry out condition assessment at regular intervals, you will be able to monitor and compare conditions on the machinery in your factory.</span></span>

<span data-ttu-id="ec280-108">L'évaluation des conditions peut être utilisée pour mesurer et surveiller de nombreuses conditions sur votre équipement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-108">Condition assessment can be used to measure and monitor many conditions on your equipment.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-109">Exemple : Vous pouvez mesurer les vibrations sur vos machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-109">Example: You could measure vibrations on your machinery.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-110">Une fois que vous avez enregistré les mesures de vibration dans Gestion des actifs sur différents types d’équipements, vous pouvez rechercher la dernière évaluation enregistrée et afficher les mesures de vibration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-110">After you have registered vibration measurements in Asset Management on various types of equipment, you can search for the latest registered assessment and view vibration measurements.</span></span>

<span data-ttu-id="ec280-111">L'évaluation des conditions est créée sur les actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-111">Condition assessment is created on assets.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-112">Vous paramétrez un modèle d'évaluation des conditions d'un type d'actif avant d'effectuer la procédure d'évaluation des conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-112">You set up a condition assessment template on an asset type before you carry out the condition assessment procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-113">Le motif de l'utilisation des modèles pour l'évaluation des conditions est d'éviter la variation des données de condition sur les actifs similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-113">The reason for using templates for condition assessment is to avoid variation of condition data on similar assets.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-114">La séquence de configuration et d'utilisation de l'évaluation des conditions dans Gestion des actifs est la suivante : vous devez tout d'abord configurer les modèles d'évaluation des conditions requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-114">The sequence for setting up and using condition assessment in Asset Management is: First you set up the required condition assessment templates.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-115">Ensuite, vous associez des modèles à l'actif dans l'écran **Types d'actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-115">Next, you associate templates with asset types in the **Asset types** form.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-116">Enfin, vous pouvez créer des enregistrements d'évaluation de condition dans un actif dans l'écran **Actif**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-116">Finally, you can create condition assessment registrations on an asset in the **Asset** form.</span></span>

## <a name="create-a-condition-assessment-template"></a><span data-ttu-id="ec280-117">Créer un modèle d'évaluation de la condition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-117">Create a condition assessment template</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec280-118">Sélectionnez **Gestion des actifs** > **Paramétrage** > **Types d'actifs** > **Évaluation des conditions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-118">Select **Asset management** > **Setup** > **Asset types** > **Condition assessment**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec280-119">Sélectionnez **Nouveau** pour créer un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-119">Select **New** to create a new template.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec280-120">Insérez un ID pour le modèle dans le champ **Modèle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-120">Insert and ID for the template in the **Template** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ec280-121">Insérez un nom pour le modèle dans le champ **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-121">Insert a name for the template in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ec280-122">Dans l'organisateur **Lignes d'évaluation de la condition**, ajoutez les lignes requises pour l'évaluation de la condition, notamment la sélection de l'unité appropriée de type et de mesure de la condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-122">On the **Condition assessment lines** FastFab, add the lines required for the condition assessment, including selection of the appropriate condition type and measurement unit.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ec280-123">Dans l'organisateur **Types d'actifs**, ajoutez des types d'actifs devant utiliser le modèle d'évaluation des conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-123">On the **Asset types** FastTab, add the asset types that should use the condition assessment template.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ec280-124">Dans les champs **Lignes** et **Types d'actifs** du groupe **Détails** en haut de l'écran, vous verrez le nombre de lignes d'évaluation et les types d'actifs liés au modèle d'évaluation de conditions sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-124">In the **Lines** and **Asset types** fields in the **Details** group at the top of the screen, you will see the number of assessment lines and asset types related to the selected condition assessment template.</span></span>


## <a name="create-condition-assessment-registration-on-an-asset"></a><span data-ttu-id="ec280-125">Création d'un enregistrement d'évaluation des conditions dans un actif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-125">Create condition assessment registration on an asset</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec280-126">Sélectionnez **Gestion des actifs** > **Commun** > **Actifs** > **Tous les actifs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-126">Select **Asset management** > **Common** > **Assets** > **All Assets**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec280-127">Dans la liste, sélectionnez l'actif pour lequel vous souhaitez créer un enregistrement d'évaluation des conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-127">In the list, select the asset for which you want to create a condition assessment registration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec280-128">Sous l'onglet **Général**, cliquez sur **Évaluation de la condition**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-128">On the **General** tab, click **Condition assessment**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ec280-129">Cliquez sur **Nouveau** pour créer un nouvel enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-129">Click **New** to make a new registration.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ec280-130">Permet de sélectionner la date d'évaluation de la condition dans le champ **Date**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-130">Select the date for the condition assessment in the **Date** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ec280-131">Sélectionnez le nom du collaborateur ayant effectué l'enregistrement d'évaluation dans le champ **Collaborateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-131">Select the name of the worker who carried out the assessment registration in the **Worker** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ec280-132">Dans le champ **Lignes**, vous voyez le nombre de lignes d'évaluation paramétrées pour l'évaluation de la condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-132">In the **Lines** field, you see the number of assessment lines set up on the condition assessment.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ec280-133">Sélectionnez un modèle d'évaluation de la condition dans le champ **Modèle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-133">Select a template for the condition assessment in the **Template** field.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-134">Le nom du modèle est automatiquement inséré dans le champ **Nom**, et les lignes d'enregistrement associées sont insérées dans l'organisateur **Lignes d'évaluation de la condition**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-134">The name of the template is automatically inserted in the **Name** field, and the related registration lines are inserted on the **Condition assessment lines** FastTab.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ec280-135">Vous pouvez insérer des notes concernant l'évaluation de la condition sélectionnée dans l'organisateur **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-135">You can insert notes relating to the selected condition assessment on the **Notes** FastTab.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ec280-136">Pour chaque ligne d'évaluation de la condition, insérez des données de mesure dans le champ **Valeur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-136">For each condition assessment line, insert measurement data in the **Value** field.</span></span>
11. <span data-ttu-id="ec280-137">Vous pouvez insérer un commentaire concernant la ligne de l'enregistrement dans l'organisateur **Lignes d'évaluation de la condition** > champ **Commentaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-137">You can insert a comment relating to the selected registration line on the **Condition assessment lines** FastTab > **Comments** field.</span></span> <span data-ttu-id="ec280-138">Si vous ajoutez un commentaire dans une ligne, la case à cocher **Commentaire** est automatiquement activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-138">If you add a comment on a line, the **Comment** check box is automatically selected.</span></span>

<span data-ttu-id="ec280-139">Après avoir effectué un enregistrement d'évaluation de la condition dans un actif, vous pouvez imprimer un état d'évaluation de la condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-139">After you have made a condition assessment registration on an asset, you can print a condition assessment report.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ec280-140">Vous pouvez également enregistrer l'évaluation des conditions sur un ordre de travail (**Évaluation de la condition** > **Gestion des actifsCommun** > **Ordres de travail** > **Tous les ordres de travail** > **Bouton Évaluation de la condition**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec280-140">You can also register condition assessment on a work order (**Asset management** > **Common** > **Work orders** > **All Work orders** > **Condition assessment** button.)</span></span>
