---
title: Conseiller en optimisation
description: Cette rubrique décrit comment utiliser le conseiller en optimisation pour garantir une configuration optimale de Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SelfHealingWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2017-12-01
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: fce7cfd8619cc533aa444409f7ffa3044eb7378a
ms.sourcegitcommit: 16bfa0fd08feec1647829630401ce62ce2ffa1a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/02/2019
ms.locfileid: "1851385"
---
# <a name="optimization-advisor"></a><span data-ttu-id="7e108-103">Conseiller d'optimisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-103">Optimization advisor</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7e108-104">Cette rubrique décrit comment utiliser le conseiller en optimisation pour garantir une configuration optimale de Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-104">This topic describes how you can use Optimization advisor to help guarantee optimal configuration of Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7e108-105">Présentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-106">La configuration et le paramétrage incorrects d'un module peuvent compromettre la disponibilité des fonctions dans Finance et Operations, les performances du système et le bon fonctionnement des processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-106">Incorrect configuration and setup of a module can adversely affect the availability of features in Finance and Operations, system performance, and the smooth operation of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-107">La qualité des données d'entreprise (par exemple, l'exactitude, l'exhaustivité et l'intégrité des données) affecte également les performances du système, les capacités de prise de décision d'une organisation, la productivité, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-107">The quality of business data (for example, the correctness, completeness, and cleanliness of the data) also affects system performance, and an organization's decision-making capabilities, productivity, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-108">L'espace de travail **Conseiller en optimisation** est un outil qui permet aux utilisateurs avancés, aux analystes d'entreprise, aux consultants fonctionnels et au support informatique d'identifier les problèmes liés à la configuration du module et aux données d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-108">The **Optimization advisor** workspace is a tool that lets power users, business analysts, functional consultants, and IT support functions identify issues in module configuration and business data.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-109">Le conseiller en optimisation suggère les pratiques recommandées pour la configuration du module et identifie les données d'entreprise obsolètes ou incorrectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-109">Optimization advisor suggests best practices for module configuration and identifies business data that is obsolete or incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-110">Le conseiller en optimisation exécute périodiquement un ensemble de règles de recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-110">Optimization advisor periodically runs a set of best practice rules.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-111">Un ensemble de règles par défaut est publié avec Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.0 (avril 2018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-111">A default set of rules is released together with Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.0 (April 2018).</span></span> <span data-ttu-id="7e108-112">Toutefois, les utilisateurs peuvent également créer des règles spécifiques à leurs personnalisations, aux solutions des éditeurs de logiciels indépendants (ISV) et aux données d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-112">However, users can also create rules that are specific to their customizations, solutions from independent software vendors (ISVs), and business data.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-113">Pour plus d'informations sur la création de règles, voir [Créer des règles](./create-rules-optimization-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-113">For more information about how to create rules, see [Create new rules](./create-rules-optimization-advisor.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-114">Lorsqu'une violation d'une règle est détectée, une opportunité d'optimisation est générée et apparaît dans l'espace de travail **Conseiller en optimisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-114">When a violation of a rule is detected, an optimization opportunity is generated and appears in the **Optimization advisor** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-115">Un utilisateur peut prendre les mesures correctives appropriées directement dans l'espace de travail **Conseiller en optimisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-115">A user can take appropriate corrective action directly from the **Optimization advisor** workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-116">Les opportunités peuvent être spécifiques à une société ou être créées entre des sociétés, selon le type de paramétrage et les données validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-116">Opportunities can be company-specific or cross-company, depending on the type of setup and data that is being validated.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-117">Les opportunités entre sociétés peuvent être affichées à partir de toutes les sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-117">Cross-company opportunities can be viewed from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-118">Pour afficher les opportunités pour une société spécifique, vous devez d'abord sélectionner la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-118">To view the opportunities for a specific company, you must first select the company.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-119">Les stratégies de sécurité standard s'appliquent aux opportunités d'optimisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-119">Standard security policies apply to optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-120">Par exemple, les opportunités d'optimisation associées à la configuration du module **Gestion des entrepôts** sont visibles uniquement par les utilisateurs qui ont accès au module Gestion des entrepôts et peuvent modifier son paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-120">For example, the optimization opportunities that are related to configuration of the **Warehouse management** module are visible only to users who have access to Warehouse management and can change its setup.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-121">Lorsque vous prenez des mesures sur certaines opportunités d'optimisation, le système calcule l'impact de l'opportunité en termes de réduction sur l'exécution des processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-121">When you take action on some optimization opportunities, the system calculates the impact of the opportunity in terms of the reduction in the runtime of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-122">Malheureusement, cette fonction n'est pas disponible pour toutes les opportunités d'optimisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-122">Unfortunately, this feature isn't available for all optimization opportunities.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-123">Pour en savoir plus sur le conseiller en optimisation, consultez le vidéo [Conseiller en optimisation dans Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-123">To learn more about Optimization advisor, watch the short [Optimization advisor in Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ) video.</span></span>

## <a name="optimization-rules"></a><span data-ttu-id="7e108-124">Règles d'optimisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-124">Optimization rules</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-125">Pour afficher la liste complète des règles du conseiller en optimisation et afficher la fréquence d'évaluation des règles, accédez à **Administration du système** &gt; **Tâches périodiques** &gt; **Mettre à jour la règle de validation de diagnostic**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-125">To view the complete list of Optimization advisor rules and to see how often the rules are evaluated, go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Maintain diagnostics validation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-126">Seules les règles avec le statut **Actif** sont évaluées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-126">Only rules that have a status of **Active** are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-127">La fréquence d'évaluation peut être définie sur **Quotidien**, **Hebdomadaire**, **Mensuel** ou **Non planifié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-127">The evaluation frequency can be set to **Daily**, **Weekly**, **Monthly**, or **Unscheduled**.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-128">Pour déclencher l'évaluation des règles non planifiées, ou pour réévaluer les règles périodiques en dehors de leur calendrier prédéfini, accédez à **Administration du système** &gt; **Tâches périodiques** &gt; **Planifier la règle de validation de diagnostic**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-128">To trigger the evaluation of unscheduled rules, or to reevaluate periodic rules outside their predefined schedule, go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Schedule diagnostics validation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-129">Ensuite, dans la boîte de dialogue **Validation des règles de diagnostic**, sélectionnez une fréquence d'évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-129">Then, in the **Diagnostic rule validation** dialog box, select an evaluation frequency.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-130">Toutes les règles avec la fréquence spécifiée sont réévaluées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-130">All rules that have the specified frequency will be reevaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-131">L'ensemble actuel de règles d'optimisation peut être divisé en plusieurs catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-131">The current set of optimization rules can be divided into the following categories.</span></span>

### <a name="module-configuration-and-setup"></a><span data-ttu-id="7e108-132">Configuration et paramétrage d'un module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-132">Module configuration and setup</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-133">Le paramétrage du module Gestion des entrepôts est un processus compliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-133">The setup of Warehouse management is a complicated process.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-134">Pour faciliter le processus, certaines règles ont été introduites pour valider l'exactitude du paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-134">To make the process easier, some rules have been introduced to help validate the correctness of the setup.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-135">Par exemple, une règle valide le paramétrage des instructions d'emplacement d'entrepôt pour les emplacements de variante de produit fixes pour les commandes client et les ordres de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-135">For example, one rule validates the setup of warehouse location directives for fixed product variant locations for sales orders and transfer orders.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-136">En outre, certaines règles vérifient si les fonctions activées sont réellement utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-136">Additionally, some rules check whether features that have been enabled are actually used.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-137">Par exemple, une règle détermine si vous utilisez le module **Planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-137">For example, one rule determines whether you're using the **Master planning** module.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-138">Si la règle détermine que vous n'utilisez pas le module, une opportunité d'optimisation est générée pour vous suggérer de désactiver les processus de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-138">If the rule determines that you aren't using the module, an optimization opportunity is generated to suggest that you turn off the planning processes.</span></span>

### <a name="system-configuration"></a><span data-ttu-id="7e108-139">Configuration du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-139">System configuration</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-140">Si une fonctionnalité spécifique contrôlée par une clé de configuration n'est pas utilisée, une opportunité d'optimisation est générée pour vous suggérer de désactiver la clé de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-140">If specific functionality that is controlled by a configuration key isn't used, an optimization opportunity is generated to suggest that you disable the configuration key.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-141">Les exemples de clés de configuration sont **Poids variable**, **Planification budgétaire**, **Projet** et **Liste des fournisseurs approuvés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-141">Examples of configuration keys include **Catch weight**, **Budget planning**, **Project**, and **Approved vendor list**.</span></span>

### <a name="business-data-consistency-and-cleanup"></a><span data-ttu-id="7e108-142">Cohérence et nettoyage des données d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-142">Business data consistency and cleanup</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-143">Si les données principales ne sont pas correctes (par exemple, si des conversions d'unités de mesure n'ont pas été définies, ou si des conversions d'unités de mesure ont une division par 0 \[zéro\]), une opportunité d'optimisation est générée pour vous suggérer de corriger les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-143">If master data isn't correct (for example, if you have unit of measure conversions for units that haven't been defined, or if you have unit of measure conversions that have a division by 0 \[zero\]), an optimization opportunity is generated to suggest that you correct the data.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e108-144">Si vous avez trop d'écritures d'historique des traitements par lots, d'articles obsolètes, d'écritures disponibles clôturées pour les articles activés en entrepôt, etc., ou si ces écritures et articles sont trop anciens, des opportunités d'optimisation sont générées pour vous suggérer de nettoyer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-144">If you have too many batch job history entries, obsolete items, closed on-hand entries for warehouse enabled items, and so on, or if those entries and items are too old, optimization opportunities are generated to suggest that you clean up the data.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-145">En gardant vos données propres, vous pouvez améliorer les performances globales du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-145">By keeping your data clean, you can help improve overall system performance.</span></span>

### <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="7e108-146">Utilisation optimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-146">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-147">Si vous n'exécutez pas certains processus d'entreprise selon les pratiques recommandées (par exemple, si vous exécutez la pré-clôture du stock avant que le stock ne soit clôturé, ou si vous utilisez le traitement par lots planifié pour le transfert des lots du journal de comptabilité auxiliaire), les opportunités d'optimisation vous informent de la pratique recommandée que vous devez suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-147">If you aren't running some business processes according to best practices (for example, if you run inventory pre-closing before the inventory is closed, or if you use the scheduled batch for subledger journal batch transfer), optimization opportunities inform you about the best practice and ask that you follow it.</span></span>

## <a name="optimization-opportunities"></a><span data-ttu-id="7e108-148">Opportunités d'optimisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-148">Optimization opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-149">Pour afficher les opportunités d'optimisation générées lors de l'évaluation des règles d'optimisation, ouvrez l'espace de travail **Conseiller en optimisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-149">To view the optimization opportunities that are generated during the evaluation of optimization rules, open the **Optimization advisor** workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-150">Dans cet espace de travail, vous pouvez afficher des informations supplémentaires sur une opportunité en sélectionnant **Informations supplémentaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-150">In this workspace, you can view more information about an opportunity by selecting **More information**.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-151">Si vous souhaitez que le système prenne des mesures et corrige le paramétrage, nettoie les données, etc., de manière à ce que vous n'ayez pas à ouvrir les pages correspondantes, sélectionnez **Agir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-151">If you want the system to take action and correct the setup, clean the data, and so on, so that you don't have to open the corresponding pages yourself, select **Take action**.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-152">Il n'existe aucun workflow pour les opportunités d'optimisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-152">There is no workflow for optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-153">Après avoir sélectionné **Agir** ou utilisé le chemin de navigation indiqué dans la boîte de dialogue **Informations supplémentaires**, l'opportunité d'optimisation disparaît de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-153">After you select **Take action** or use a navigation path that is provided in the **More information** dialog box, the optimization opportunity disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-154">Si la mesure corrective ne résout pas complètement un problème, l'opportunité est régénérée lors de la prochaine évaluation de la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-154">If the corrective action doesn't completely resolve an issue, the opportunity will be generated again the next time that the rule is evaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-155">Si une opportunité ne s'applique pas à votre rôle, vous pouvez sélectionner **Masquer de ma liste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-155">If an opportunity doesn't apply to your role, you can select **Hide from my list**.</span></span> <span data-ttu-id="7e108-156">Même si la règle à l'origine de cette opportunité est déclenchée à nouveau par la suite, l'opportunité ne s'affichera pas dans votre liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-156">Even if the rule behind this opportunity is triggered again later, you won't see the opportunity in your list.</span></span>

<span data-ttu-id="7e108-157">Pour désactiver l'évaluation de règles spécifiques, sélectionnez l'opportunité générée par la règle, puis sélectionnez **Désactiver l'analyse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-157">To deactivate the evaluation of specific rules, select the opportunity that was generated by the rule, and then select **Deactivate analysis**.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="7e108-158">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-158">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="7e108-159">Créer des règles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-159">Create new rules</span></span>](./create-rules-optimization-advisor.md)

[<span data-ttu-id="7e108-160">Conseiller en optimisation dans Dynamics 365 for Finance and Operations (vidéo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e108-160">Optimization advisor in Dynamics 365 for Finance and Operations (Video)</span></span>](https://www.youtube.com/watch?v=MRsAzgFCUSQ)
