---
title: Quand réinitialiser un mini-Data Warehouse
description: Cette rubrique répertorie les circonstances qui peuvent être améliorées en réinitialisant un mini-Data Warehouse et les circonstances dans lesquelles la réinitialisation de votre mini-Data Warehouse n'est probablement pas utile.
author: jinniew
manager: AnnBe
ms.date: 12/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2020-12-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 1c1524c7a1a3fbe71c51b23571996d87641cdf7e
ms.sourcegitcommit: 5192cfaedfd861faea63d8954d7bcc500608a225
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "5093210"
---
# <a name="when-to-reset-a-data-mart"></a><span data-ttu-id="33ae2-103">Quand réinitialiser un mini-Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-103">When to reset a data mart</span></span>

<span data-ttu-id="33ae2-104">La réinitialisation d'un mini-Data Warehouse peut prendre beaucoup de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-104">Resetting a data mart can be time consuming.</span></span> <span data-ttu-id="33ae2-105">Selon les circonstances, cette action peut ne pas être la solution nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-105">Depending on the circumstances, this action may not be the solution that's needed.</span></span> <span data-ttu-id="33ae2-106">Cette rubrique répertorie les circonstances qui peuven être améliorées en réinitialisant un mini-Data Warehouse, ainsi que les circonstances dans lesquelles la réinitialisation de votre mini-Data Warehouse n'est probablement pas utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-106">This topic lists the circumstances that might be improved by resetting a data mart, as well as circumstances in which resetting your data mart is unlikely to help.</span></span>  

## <a name="when-do-you-need-to-do-a-data-mart-reset"></a><span data-ttu-id="33ae2-107">Quand devez-vous effectuer une réinitialisation d'un mini-Data Warehouse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-107">When do you need to do a data mart reset?</span></span>
<span data-ttu-id="33ae2-108">Tenez compte des questions suivantes avant de réinitialiser un mini-Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-108">Consider the following questions before resetting a data mart.</span></span> <span data-ttu-id="33ae2-109">Une réponse affirmative à une ou plusieurs questions peut indiquer que votre organisation peut bénéficier de la réinitialisation du mini-Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-109">Answering yes to one or more questions might indicate that your organization can benefit by resetting the data mart.</span></span>

- <span data-ttu-id="33ae2-110">La base de données de l'application a été restaurée, mais la base de données du mini-data warehouse ne l'a pas été.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-110">The application database was restored, but the data mart database was not restored.</span></span>
- <span data-ttu-id="33ae2-111">Vous voyez des données incorrectes pour une période comptable, ce qui n'est pas le résultat d'un problème de conception du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-111">You see incorrect data for an accounting period, which isn't the result of an issue with the report design.</span></span>
- <span data-ttu-id="33ae2-112">Vous voyez des données incorrectes pour une période comptable et les enregistrements sont répertoriés sous Tentatives d'intégration dans la page **Statut d'intégration** du concepteur de rapports (démarrez le concepteur de rapports et sélectionnez **Outils > Statut d'intégration**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-112">You see incorrect data for an accounting period, and records are listed under Integration attempts on the **Integration status** page in Report Designer (start the Report Designer and select **Tools > Integration status**).</span></span>
- <span data-ttu-id="33ae2-113">Vous avez ouvert un incident de support et un ingénieur du support vous a demandé de réinitialiser le mini-data warehouse dans le cadre d'une étape de résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-113">You've opened a support incident and a support engineer has instructed you to reset the data mart as part of a troubleshooting step.</span></span>
 
## <a name="when-its-not-appropriate-to-reset-a-data-mart"></a><span data-ttu-id="33ae2-114">Quand n'est-il pas approprié de réinitialiser un mini-data warehouse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-114">When it's not appropriate to reset a data mart?</span></span>
<span data-ttu-id="33ae2-115">Il est déconseillé de réinitialiser un mini-data warehouse dans certains circonstances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-115">There are some circumstances when we don't recommend resetting a data mart.</span></span> <span data-ttu-id="33ae2-116">En voici quelques exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-116">These include the following.</span></span> 

- <span data-ttu-id="33ae2-117">Chaque fois que la raison n'est pas répertoriée dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-117">Anytime the reason isn’t listed in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="33ae2-118">Vous rencontrez des problèmes de performances associés à une synchronisation de données. Dans ce cas, la réinitialisation du mini-data warehouse ne sera probablement pas utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-118">You're experiencing performance issues that are associated with a data sync. In this circumstance, resetting the data mart probably won't help.</span></span>
- <span data-ttu-id="33ae2-119">Si vous avez un modèle de réinitialisation récurrent pour l'une des raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-119">If you have a recurring reset pattern due to any of the following reasons:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="33ae2-120">**Données manquantes** : tout d'abord, éliminez les problèmes de conception de rapport et les problèmes de temps de synchronisation des données ; par exemple, vous observez que la carte de faits n'a pas été exécutée depuis la validation des données manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-120">**Missing data** - First, eliminate report design issues and data sync timing issues, for example, you observe that the fact map hasn’t run since missing data was posted.</span></span>
  - <span data-ttu-id="33ae2-121">**État d'intégration bloqué** : si l'intégration est lente ou semble bloquée, la réinitialisation du mini-data warehouse ne résoudra probablement pas le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-121">**Stuck integration state** - If the integration is slow or seems stuck, resetting the data mart is unlikely to resolve the issue.</span></span>
  - <span data-ttu-id="33ae2-122">**Les tentatives de réinitialisation ont échoué** : si plusieurs tentatives de réinitialisation ont été effectuées et ont échoué en raison de données manquantes, nous vous recommandons d'ouvrir un incident de support et d'analyser votre situation avec l'aide d'un ingénieur du support avant de tenter de réinitialiser à nouveau le mini-data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-122">**Attempts to reset have been unsuccessful** - If a number of attempts to complete a reset have been made, and have been unsuccessful because of missing data, we recommend opening a support incident and working with a support engineer to analyze your situation before attempting to reset the data mart again.</span></span>
  - <span data-ttu-id="33ae2-123">**Enregistrements périmés** : les enregistrements périmés ne justifient pas nécessairement la réinitialisation du mini-data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-123">**Stale records** - Stale records by themselves don't necessarily justify resetting the data mart.</span></span> <span data-ttu-id="33ae2-124">Si vous disposez d'un ensemble de données volumineux, le processus de réinitialisation mettra du temps à s'exécuter, mais il est peu probable qu'il se traduise par une amélioration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-124">If you have a large data set, the reset process will take some time to run, but is unlikely to result in improvement.</span></span>
 
## <a name="what-a-data-mart-reset-does-not-do"></a><span data-ttu-id="33ae2-125">Ce qu'une réinitialisation du mini-data warehouse ne fait pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-125">What a data mart reset does not do</span></span>  
- <span data-ttu-id="33ae2-126">Une réinitialisation ne démarre que lorsque les tâches existantes sont terminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-126">A reset will only start when existing tasks are complete.</span></span> <span data-ttu-id="33ae2-127">Cela garantit que les anciennes données ne sont pas insérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-127">This ensures that old data is not inserted.</span></span> <span data-ttu-id="33ae2-128">À ce stade, vous pouvez voir un message tel que « La réinitialisation du mini-data warehouse n'a pas pu être traitée en raison d'une tâche active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-128">At this point you may see a message such as, “The data mart reset was unable to be processed because of an active task.</span></span> <span data-ttu-id="33ae2-129">Réessayez ultérieurement. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-129">Please try again later.”</span></span>
- <span data-ttu-id="33ae2-130">La réinitialisation désactivera les tâches d'intégration et supprimera toutes les données du mini-data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-130">The reset will disable the integration tasks and delete all the data mart data.</span></span> <span data-ttu-id="33ae2-131">L'intégration est réactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-131">The integration is re-enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33ae2-132">Les points suivants spécifient deux choses que la réinitialisation d'un mini-data warehouse *ne fait pas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-132">The following points specify two things that resetting a data mart will *not* do.</span></span> <br>
> - <span data-ttu-id="33ae2-133">Les réinitialisations n'effacent pas les conceptions de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-133">Resets do not clear report designs.</span></span> <br>
> - <span data-ttu-id="33ae2-134">Les réinitialisations n'effacent pas les données de la société ou les données de l'utilisateur, sauf si elles sont sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ae2-134">Resets do not clear company data or user data unless selected.</span></span>
