---
title: Utiliser des unités d'échelle pour augmenter la résilience des charges de travail de Supply Chain Management
description: Cette rubrique fournit des informations sur les unités d’échelle de Cloud et de Edge pour les charges de travail de fabrication et de gestion d’entrepôt.
author: cabeln
ms.date: 04/13/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: cabeln
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: c47088edd89413d196e904bc7eaa115585bf8464
ms.sourcegitcommit: 639175a39da38edd13e21eeb5a1a5ca62fa44d99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "5899141"
---
# <a name="use-scale-units-to-help-increase-resilience-for-supply-chain-management-workloads"></a><span data-ttu-id="a20ec-103">Utiliser des unités d'échelle pour augmenter la résilience des charges de travail de Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-103">Use scale units to help increase resilience for Supply Chain Management workloads</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a20ec-104">La fonctionnalité d'unité d'échelle pour Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management est mise à votre disposition selon les conditions qui régissent l'utilisation du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-104">The scale unit capability for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management is made available to you under the terms that govern the use of the service.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-105">Pour plus d’informations, consultez les [Informations légales de Microsoft Dynamics](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-105">For more information, see [Microsoft Dynamics Legal Information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a20ec-106">En activant les unités d’échelle cloud et Edge, vous confirmez que vous comprenez que certaines données liées à la configuration et au traitement des unités d’échelle cloud et Edge peuvent être stockées dans un centre de données situé aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-106">By enabling cloud and edge scale units, you affirm that you understand that some data that is related to the configuration and processing of cloud and edge scale units might be stored in a data center that is located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-107">Pour en savoir plus sur le traitement des données pour les unités d'échelle cloud et de périphérie, consultez la section [Traitement des données lors de la gestion des unités d'échelle](#data-processing-management), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-107">To learn more about data processing for cloud and edge scale units, see the [Data processing during management of scale units](#data-processing-management) section later in this topic.</span></span>

## <a name="core-value-proposition-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="a20ec-108">Proposition de valeur fondamentale pour les unités d'échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-108">Core value proposition for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-109">Les entreprises qui travaillent avec la fabrication et la distribution doivent être en mesure d’exécuter des processus commerciaux clés 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, sans interruption et à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-109">Companies that work with manufacturing and distribution must be able to run key business processes 24/7, without interruption and at scale.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-110">Les unités à l’échelle du Cloud et de Edge permettent aux entreprises d’exécuter sans interruption des processus de fabrication et d’entrepôt critiques, même lorsqu’elles sont confrontées à des problèmes occasionnels de connectivité réseau ou de latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-110">Cloud and edge scale units enable companies to run key mission-critical manufacturing and warehouse processes without interruption, even when faced with occasional network connectivity or latency issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-111">Les unités d’échelle du Cloud et de Edge permettent la répartition des charges de travail d’exécution de l’atelier et de l’entrepôt entre différents environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-111">Cloud and edge scale units enable distribution of shop floor and warehouse execution workloads among different environments.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-112">Cette fonctionnalité peut aider à améliorer les performances, à éviter les interruptions de service et à maximiser la disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-112">This functionality can help improve performance, prevent service interruptions, and maximize uptime.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-113">Les unités d'échelle sont fournies via les compléments suivants pour votre abonnement Supply Chain Management :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-113">Scale units are provided through the following add-ins for your Supply Chain Management subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="a20ec-114">Complément Cloud Scale Unit pour Dynamics 365 Supply Chain Management (*disponible en avril 2021*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-114">Cloud Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available April 2021*)</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-115">Complément Edge Scale Unit pour Dynamics 365 Supply Chain Management (*disponible prochainement*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-115">Edge Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available soon*)</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-116">Les fonctionnalités de charge de travail sont publiées en continu au travers d'améliorations incrémentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-116">Workload capabilities are being released on a continuous basis through incremental enhancements.</span></span>

## <a name="scale-units-and-dedicated-workloads"></a><span data-ttu-id="a20ec-117">Unités de mise à l’échelle et charges de travail dédiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-117">Scale units and dedicated workloads</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-118">Les unités de mise à l’échelle étendent votre environnement de hub Supply Chain Management central en ajoutant une capacité de traitement dédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-118">Scale units extend your central Supply Chain Management hub environment by adding dedicated processing capacity.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-119">Les unités de mise à l’échelle peuvent s’exécuter dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-119">Scale units can run in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-120">Elle peuvent également fonctionner en périphérie, sur site dans les locaux de votre établissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-120">Alternatively, they can run on the edge, on-premises at your local facility.</span></span>

:::image type="content" source="./media/cloud_edge-HeroDiagram.png" alt-text="Dynamics 365 avec unités de mise à l’échelle":::

<span data-ttu-id="a20ec-122">Les unités d'échelle offrent résilience, fiabilité et évolutivité pour les charges de travail affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-122">Scale units provide resilience, reliability, and scale for the assigned workloads.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-123">Les unités d'échelle en périphérie peuvent être temporairement déconnectées de l'environnement du hub cloud, et les employés peuvent continuer à travailler sur les charges de travail affectées en périphérie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-123">Edge scale units can be temporarily disconnected from the cloud hub environment, and workers continue to work in the assigned workloads on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-124">Une *charge de travail* est un ensemble défini de fonctionnalités d’entreprise qui peut être factorisé et délégué à une unité d’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-124">A *workload* is a defined set of business functionality that can be factored out and delegated to a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-125">Bien que la charge de travail pour la gestion de l'entrepôt ait été publiée, la charge de travail pour l'exécution de la fabrication est toujours en version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-125">Although the workload for warehouse management has been released, the workload for manufacturing execution is still in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-126">Vous pouvez configurer un environnement de hub et les unités d'échelle cloud pour des charges de travail sélectionnées à l’aide du [portail de gestionnaire d’unité d’échelle](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-126">You can configure your hub environment and cloud scale units for selected workloads by using the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-127">Vous pouvez également affecter plusieurs charges de travail par unité d'échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-127">You can also assign multiple workloads per scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-128">Pour plus d'informations sur les conditions préalables et les limitations des unités d'échelle cloud dans la version actuelle, consultez la section [Conditions préalables et limitations pour les unités d'échelle cloud](#cloud-scale-unit-prerequisites), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-128">For information about the prerequisites and limitations for cloud scale units in the current release, see the [Prerequisites and limitations for cloud scale units](#cloud-scale-unit-prerequisites) section later in this topic.</span></span>

### <a name="dedicated-warehouse-management-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="a20ec-129">Capacités de charge de travail de gestion d’unité d’échelle dédiées dans une unité d’échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-129">Dedicated warehouse management workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-130">La charge de travail de gestion de l'entrepôt est la première charge de travail distribuée pour les unités d'échelle qui a été publiée en disponibilité générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-130">The warehouse management workload is the first distributed workload for scale units that has been released for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-131">Pour la gestion de l'entrepôt, les unités d'échelle offrent les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-131">For warehouse management, scale units deliver the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="a20ec-132">Le système peut traiter des méthodes de vague sélectionnées pour les commandes client et le réapprovisionnement de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-132">The system can process selected wave methods for sales orders and demand replenishment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-133">Les employés de l’entrepôt peuvent exécuter les ventes et demander le travail d’entrepôt de réapprovisionnement à l’aide de l’application mobile Gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-133">Warehouse workers can run sales and demand replenishment warehouse work by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-134">Les employés de l’entrepôt peuvent se renseigner sur les stocks disponibles à l’aide de l’application mobile Gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-134">Warehouse workers can inquire into on-hand inventory by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-135">Les employés de l’entrepôt peuvent créer et exécuter des mouvements de stock à l’aide de l’application mobile Gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-135">Warehouse workers can create and run inventory movements by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-136">Les employés des entrepôts peuvent enregistrer des commandes fournisseur et faire du rangement en utilisant l’application mobile Gestion des entrepôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-136">Warehouse workers can register purchase orders and do putaway by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-137">Pour plus d’informations, voir [Charges de travail de gestion des entrepôts pour les unités d’échelle cloud et de périphérie](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-137">For more information, see [Warehouse management workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span></span>

### <a name="dedicated-manufacturing-execution-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="a20ec-138">Capacités de charge de travail d’exécution de fabrication dédiées dans une unité d’échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-138">Dedicated manufacturing execution workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-139">La première parution de la charge de travail de fabrication est actuellement en version préliminaire et offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-139">The first release of the manufacturing workload is currently in preview and delivers the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="a20ec-140">Les opérateurs de machines et les superviseurs d’atelier peuvent accéder au plan de production opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-140">Machine operators and shop floor supervisors can access the operational production plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-141">Les opérateurs de machine peuvent maintenir le plan à jour en exécutant des tâches de fabrication discrètes et de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-141">Machine operators can keep the plan up to date by running discrete and process manufacturing jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-142">Le superviseur de l’atelier peut ajuster le plan opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-142">The shop floor supervisor can adjust the operational plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-143">Les collaborateurs peuvent accéder aux heures et aux présences pour les points d’entrée et de sortie à la périphérie, afin de garantir un calcul correct de leur rémunération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-143">Workers can access time and attendance for clock-in and clock-out on the edge to ensure correct worker pay calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-144">Pour plus d’informations, voir [Charges de travail d’exécution de la fabrication pour les unités d’échelle cloud et de périphérie](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-144">For more information, see [Manufacturing execution workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span></span>

## <a name="considerations-before-you-enable-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="a20ec-145">Éléments à prendre en compte avant d'activer la topologie hybride distribuée pour Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-145">Considerations before you enable the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-146">En activant la topologie hybride distribuée, vous transformez votre environnement cloud Supply Chain Management afin qu'il fonctionne comme un hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-146">By enabling the distributed, hybrid topology, you transition your Supply Chain Management cloud environment so that it functions as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-147">Vous pouvez également associer des environnements supplémentaires configurés en tant qu'unités d'échelle dans le cloud ou en périphérie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-147">You can also associate additional environments that are configured as scale units in the cloud or on the edge.</span></span>

### <a name="prerequisites-and-limitations-for-cloud-scale-units"></a><a name="cloud-scale-unit-prerequisites"></a><span data-ttu-id="a20ec-148">Conditions préalables et limitations pour les unités d'échelle cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-148">Prerequisites and limitations for cloud scale units</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-149">Dans la version actuelle des unités d'échelle, certaines fonctionnalités ne sont pas encore disponibles, mais peuvent être ajoutées dans les versions incrémentielles au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-149">In the current release for scale units, some capabilities aren't yet available but might be added in incremental releases over time.</span></span>

#### <a name="you-must-be-a-licensed-customer-of-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="a20ec-150">Vous devez être un client sous licence de Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-150">You must be a licensed customer of Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-151">Pour intégrer la topologie distribuée, vous devez disposer d'une licence Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-151">To onboard to the distributed topology, you must have a license for Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-152">Votre environnement cloud existant deviendra le hub de votre topologie hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-152">Your existing cloud environment will become the hub in your hybrid topology.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-153">Vous pouvez déclarer à la fois les environnements de bac à sable et les environnements de production en tant qu'environnements de hub, et vous pouvez ajouter des unités d'échelle en fonction des compléments que vous acquérez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-153">You can declare both sandbox environments and production environments as hub environments, and you can add scale units according to the add-ins that you acquire.</span></span>

#### <a name="your-existing-project-must-be-administered-via-the-global-commercial-version-of-lcs"></a><span data-ttu-id="a20ec-154">Votre projet existant doit être administré via la version commerciale globale de LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-154">Your existing project must be administered via the global commercial version of LCS</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-155">Votre projet Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) existant doit répondre aux exigences de version suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-155">Your existing Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) project must meet the following version requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="a20ec-156">Le projet doit être administré via la version commerciale globale de LCS à l'adresse [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-156">The project must be administered via the global commercial version of LCS at [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-157">Les versions locales de LCS (telles que [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) et [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-157">Local versions of LCS (such as [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) and [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-158">Les versions Governmental Cloud de LCS ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-158">Governmental Cloud versions of LCS aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-159">La version Mooncake de LCS n'est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-159">The Mooncake version of LCS isn't supported.</span></span>

#### <a name="your-current-production-environment-must-be-of-the-self-service-type-in-lcs"></a><span data-ttu-id="a20ec-160">Votre environnement de production actuel doit être de type Libre service dans LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-160">Your current production environment must be of the Self-Service type in LCS</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-161">Votre environnement de production actuel doit être étiqueté avec le type **Libre service** type in LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-161">Your current production environment must be tagged with the **Self-Service** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-162">Ce type indique que le locataire de votre projet LCS a déjà été converti afin de prendre en charge le modèle d'hébergement Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-162">This type indicates that the tenant of your LCS project has already been converted so that it supports the Azure Service Fabric hosting model.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a20ec-163">Les types d'environnement qui s'exécutent en tant qu'infrastructure en tant que service (IaaS) ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-163">Environment types that run as infrastructure as a service (IaaS) aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-164">Ces environnements sont généralement étiquetés avec le type **Géré par Microsoft** dans LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-164">These environments are typically tagged with the **Microsoft Managed** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-165">Si vous disposez d'environnements de ce type, collaborez avec votre contact Microsoft pour établir la chronologie de votre migration vers le type **Libre service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-165">If you have environments of this type, work with your Microsoft contact to understand your migration timeline to the **Self-Service** type.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-166">Microsoft est en train de faire passer tous les environnements cloud de Supply Chain Management d'un modèle IaaS à une topologie hébergée dans Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-166">Microsoft is in the process of transitioning all cloud environments of Supply Chain Management from an IaaS model to a topology that is hosted in Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-167">Cette transition apporte une meilleure évolutivité et facilite la gestion des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-167">This move brings better scalability and helps make service management easier.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-168">Par conséquent, les opérations de déploiement et de maintenance sont plus rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-168">Therefore, deployment and maintenance operations are faster.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-169">De même, les composants de service sont en cours de migration vers le concept de microservices, et le modèle d'hébergement de services va [opérer une transition](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) d'un modèle de machine virtuelle (VM) à une architecture conteneurisée légère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-169">Likewise, service components are being migrated to the concept of microservices, and the service hosting model will [transition](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) from a virtual machine (VM) model to a lightweight containerized architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-170">Pour finir, la même infrastructure de services en conteneurs basée sur Service Fabric alimentera à la fois les instances cloud et de périphérie du service, que l'instance soit un hub dans le cloud ou une unité d'échelle dans le cloud ou en périphérie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-170">Ultimately, the same Service Fabric–based containerized service infrastructure will power both cloud and edge instances of the service, regardless of whether an instance is a hub in the cloud, or a scale unit in the cloud or on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-171">Avant de pouvoir intégrer la topologie hybride qui prend en charge les unités d'échelle, le locataire de votre projet doit être transféré vers le modèle hébergé par Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-171">Before you can onboard to the hybrid topology that supports scale units, your project tenant must be transitioned to the Service Fabric–hosted model.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-172">En outre, tout environnement qui fera office de hub doit être converti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-172">Additionally, any environment that will act as a hub must be converted.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a20ec-173">Pour vous renseigner sur le statut du locataire de votre projet LCS, recherchez le type de votre environnement dans [LCS](https://lcs.dynamics.com/), ou contactez votre partenaire ou votre contact Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-173">To inquire about the status of your LCS project tenant, look up the type of your environment in [LCS](https://lcs.dynamics.com/), or reach out to your partner or Microsoft contact.</span></span>

#### <a name="local-business-data-on-premises-environments-arent-supported-as-hubs-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="a20ec-174">Les environnements de données d'entreprise locaux (sur site) ne sont pas pris en charge en tant que hubs pour les unités d'échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-174">Local business data (on-premises) environments aren't supported as hubs for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-175">Les environnements sur site ne peuvent pas fonctionner comme hubs pour les unités d'échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-175">On-premises environments can't function as hubs for scale units.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-176">Les environnements hub doivent toujours être hébergés dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-176">Hub environments must always be cloud hosted.</span></span>

#### <a name="scale-unit-management-capabilities-are-limited"></a><span data-ttu-id="a20ec-177">Les fonctionnalités de gestion des unités d'échelle sont limitées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-177">Scale unit management capabilities are limited</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-178">Les fonctionnalités de gestion utiles pour déplacer les charges de travail sont limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-178">Management capabilities that can help with the movement of workloads are limited.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-179">Certaines opérations de gestion ne sont pas prises en charge en libre service, et vous devrez peut-être demander une assistance à votre partenaire ou contact Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-179">Some management operations aren't supported in a self-service manner, and you might have to request support through your partner or Microsoft contact.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-180">Les exemples incluent des déplacements de charge de travail entre unités d'échelle et des déplacements ponctuels provisoires dans le cadre de scénarios catastrophe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-180">Examples include some workload movements between scale units and temporary ad-hoc movements in disaster scenarios.</span></span>

#### <a name="metrics-and-measurements-arent-yet-available"></a><span data-ttu-id="a20ec-181">Les métriques et les mesures ne sont pas encore disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-181">Metrics and measurements aren't yet available</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-182">Les métriques et mesures susceptibles de vous aider à sélectionner la meilleure application pour vos unités d'échelle ne sont pas encore disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-182">Metrics and measures that might help you select the best application for your scale units aren't yet available.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-183">Collaborez avec votre contact Microsoft ou votre partenaire d'implémentation pour sélectionner l'application la plus avantageuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-183">Work with your Microsoft contact or implementation partner to select the most beneficial application.</span></span>

### <a name="data-processing-during-management-of-scale-units"></a><a name="data-processing-management"></a><span data-ttu-id="a20ec-184">Traitement des données lors de la gestion des unités d'échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-184">Data processing during management of scale units</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-185">Lorsque vous activez votre environnement Dynamics 365 pour prendre en charge la topologie hybride distribuée pour les unités d'échelle cloud et de périphérie, certains services de gestion seront hébergés uniquement aux États-Unis, comme pour LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-185">When you enable your Dynamics 365 environment to support the distributed, hybrid topology for cloud and edge scale units, some management services will be hosted only in the United States, as for LCS.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-186">Ce comportement affecte le transfert et le stockage de certaines informations administratives et de configuration utilisées par le [portail de gestionnaire d’unité d’échelle](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-186">This behavior affects the transfer and storage of some administrative and configuration information that is used by the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-187">Voici quelques exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-187">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="a20ec-188">Vos noms et ID de locataire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-188">Your tenant names and IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-189">Vos ID de projet LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-189">Your LCS project IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-190">Les adresses e-mail de l'administrateur et du propriétaire du projet utilisées pour la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-190">Administrator and project owner email addresses that are used for sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-191">Les ID d’environnement pour le hub et les unités d’échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-191">Environment IDs for the hub and scale units</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-192">Les configurations de charge de travail, y compris les noms et adresses physiques des entités juridiques et des établissements, afin que votre topologie puisse être affichée sur une carte géographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-192">Workload configurations, including the names and physical addresses of legal entities and facilities, so that your topology can be shown on a geographic map</span></span>
- <span data-ttu-id="a20ec-193">Les mesures collectées (telles que la latence et le débit) qui seront affichées sur la page d'analyse de la carte pour vous aider à sélectionner l'emploi le plus avantageux de vos unités d'échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-193">Collected metrics (such as latency and throughput) that will be shown on the map analysis page to help you select the most beneficial use of your scale units</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-194">Les données transférées et stockées dans les centres de données des États-Unis seront supprimées conformément aux politiques de conservation des données de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-194">Data that is transferred to and stored in the US data centers will be deleted according to Microsoft data retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-195">La protection de vos données personnelles est importante pour Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-195">Your privacy is important to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-196">Pour en savoir plus, lisez notre [Déclaration de confidentialité](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-196">To learn more, read our [Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span>

## <a name="onboarding-in-two-stages"></a><span data-ttu-id="a20ec-197">L'intégration en deux phases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-197">Onboarding in two stages</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-198">Le processus d'intégration à la topologie hybride distribuée comporte deux phases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-198">The process of onboarding to the distributed, hybrid topology has two stages.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-199">Au cours de la première phase, vous devez valider les personnalisations pour vous assurer qu'elles fonctionnent dans la topologie distribuée qui comporte les unités d'échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-199">During the first stage, you must validate customizations to ensure that they work in the distributed topology that has scale units.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-200">Les environnements de bac à sable et de production ne sont déplacés qu'au cours de la deuxième phase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-200">Sandbox and production environments are moved only during the second stage.</span></span>

### <a name="stage-1-evaluate-customizations-in-one-box-development-environments"></a><span data-ttu-id="a20ec-201">Phase 1 : évaluer les personnalisations dans des environnements de développement monoblocs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-201">Stage 1: Evaluate customizations in one-box development environments</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-202">Avant de commencer à intégrer vos environnements bac à sable ou de production, nous vous recommandons d'explorer les unités d'échelle dans une configuration de développement, comme un environnement monobloc (également appelé environnement de niveau 1), afin de pouvoir valider les processus, les personnalisations et les solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-202">Before you start to onboard your sandbox or production environments, we recommend that you explore scale units in a development setup, such as a one-box environment (also known as a tier-1 environment), so that you can validate processes, customizations, and solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-203">Au cours de cette phase, les données et les personnalisations seront appliquées aux environnements monoblocs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-203">During this stage, data and customizations will be applied to the one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-204">Un environnement prend le rôle de hub, et l'autre prend le rôle d'unité d'échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-204">One environment takes the role of the hub, and the other takes the role of a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-205">Cette configuration constitue le meilleur moyen d'identifier et de résoudre les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-205">This setup provides the best way to identify and fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-206">La dernière version en accès anticipé (PEAP) peut également être utilisée pour accomplir cette phase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-206">The latest early access (PEAP) build can also be used to complete this stage.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-207">Pour la phase 1, vous devez utiliser les [outils de déploiement d'unité d'échelle pour les environnements de développement monoblocs](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-207">For stage 1, you should use the [scale unit deployment tools for one-box development environments](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-208">Ces outils vous permettent de configurer le hub et les unités d'échelle dans un ou deux environnements monoblocs distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-208">These tools let you configure hub and scale units in one or two separate one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-209">Les outils sont fournis sous forme de version binaire et en code source sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-209">The tools are provided as a binary release and in source code on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-210">Consultez le wiki du projet, qui comprend un [Guide d'utilisation pas à pas](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) qui décrit l'utilisation des outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-210">Study the project wiki, which includes a [Step by step usage guide](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) that describes how the tools are used.</span></span>

### <a name="stage-2-acquire-add-ins-and-deploy-in-your-sandbox-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="a20ec-211">Phase 2 : acquérir des compléments et les déployer dans vos environnements bac à sable et de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-211">Stage 2: Acquire add-ins, and deploy in your sandbox and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-212">Pour intégrer l'un de vos environnements de bac à sable ou de production à la nouvelle topologie, vous devez acquérir des compléments pour une ou plusieurs unités d'échelle cloud (et, à l'avenir, pour les unités d'échelle de périphérie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-212">To onboard one of your sandbox or production environments to the new topology, you must acquire add-ins for one or more cloud scale units (and, in the future, for edge scale units).</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-213">Les compléments attribueront les emplacements de projet et d'environnement correspondants dans [LCS](https://lcs.dynamics.com/) afin que les environnements d'unité d'échelle puissent être déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-213">The add-ins will grant corresponding project and environment slots in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) so that the scale unit environments can be deployed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a20ec-214">Les compléments d'unité d'échelle ne sont pas couplés à un nombre limité d'utilisateurs, mais peuvent être utilisés par n'importe quel utilisateur de l'abonnement existant, en fonction des rôles attribués par l'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-214">The scale unit add-ins aren't coupled to a limited number of users but can be used by any user in the existing subscription, based on the roles that the administrator assigns.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-215">Les unités d'échelle sont proposées dans le cadre de plusieurs unités de gestion des stocks (SKU) et options de tarification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-215">Scale units are offered in multiple stock keeping units (SKUs) and pricing options.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-216">Par conséquent, vous pouvez choisir l'option qui répond le mieux à votre volume de transactions mensuel prévu et à vos exigences de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-216">Therefore, you can choose the option that best meets your planned monthly transaction volume and performance requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-217">La SKU d'entrée de gamme est connue sous le nom de *Basique*, et la SKU la plus performante est connue sous le nom de *Standard*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-217">The entry-level SKU is known as *Basic*, and the more performant SKU is known as *Standard*.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-218">Chaque SKU est préchargée avec un nombre spécifique de transactions mensuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-218">Each SKU is pre-loaded with a specific number of monthly transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-219">Cependant, vous pouvez augmenter le budget mensuel des transactions en ajoutant des compléments de dépassement pour chaque SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-219">However, you can increase the monthly transaction budget by adding overage add-ins for each SKU.</span></span>

:::image type="content" source="media/SKUs-highlevel.png" alt-text="Compléments pour les unités d'échelle cloud":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a20ec-221">Pour identifier le dimensionnement qui répond le mieux à vos besoins, collaborez avec votre partenaire et Microsoft pour comprendre la taille de transaction mensuelle dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-221">To identify the sizing that best meets your needs, work with your partner and Microsoft to understand the monthly transaction size that you require.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-222">L'achat de chaque complément d'unité d'échelle vous donne non seulement un volume mensuel de transactions, mais vous donne également droit à un nombre spécifique d'emplacements d'environnement dans LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-222">The purchase of each scale unit add-in not only gives you a monthly volume of transactions but also entitles you to a specific number of environment slots in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-223">Pour chaque complément d'unité d'échelle cloud, vous avez droit à un nouvel emplacement de production et un nouvel emplacement sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-223">For each Cloud Scale Unit Add-in, you're entitled to one new production slot and one new sandbox slot.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-224">Au cours du processus d'intégration, un nouveau projet LCS sera ajouté avec ces emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-224">During the onboarding process, a new LCS project will be added that has these slots.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-225">Les droits d'utilisation des emplacements sont liés, de sorte que les emplacements doivent être utilisés comme unités d'échelle disposant d'un hub cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-225">The usage rights for the slots are bound so that the slots must be used as scale units that have a cloud hub.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-226">Les compléments excédentaires ne vous donnent pas droit à de nouveaux emplacements d'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-226">Overage add-ins don't entitle you to new environment slots.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-227">Si vous souhaitez acquérir plus d'environnements bac à sable, vous pouvez acheter des emplacements sandbox standards supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-227">If you want to acquire more sandbox environments, you can purchase additional regular sandbox slots.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-228">Microsoft peut ensuite vous aider à activer ces emplacements en tant qu'unités d'échelle bac à sable pour la topologie hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-228">Microsoft can then help you enable those slots as sandbox scale units for the hybrid topology.</span></span>

## <a name="onboard-to-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="a20ec-229">Intégrer la topologie hybride distribuée pour Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-229">Onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

### <a name="select-your-lcs-project-tenant-and-the-detailed-onboarding-process"></a><span data-ttu-id="a20ec-230">Sélectionner le locataire de votre projet LCS et le processus d’intégration détaillé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-230">Select your LCS project tenant and the detailed onboarding process</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-231">Une fois que vous avez terminé de planifier la manière dont vous intégrerez la topologie hybride distribuée pour Supply Chain Management, vous utiliserez le [portail de gestionnaire d’unité d’échelle](https://aka.ms/SCMSUM) pour commencer le processus d'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-231">After you've finished planning how you will onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management, you will use the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM) to begin the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-232">Dans le portail, sélectionnez l'onglet **Locataires Dynamics 365**. Cet onglet affiche la liste des locataires dont votre compte fait partie et dont vous êtes propriétaire ou administrateur d’environnement pour un projet LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-232">In the portal, select the **Dynamics 365 Tenants** tab. This tab shows the list of tenants that your account is part of, and where you're an owner or environment admin for an LCS project.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-233">Si le locataire que vous recherchez ne figure pas dans la liste, accédez à [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2) et assurez-vous que vous êtes un administrateur d’environnement ou un propriétaire de projet du projet LCS pour ce locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-233">If the tenant that you're looking for isn't in the list, go to [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2), and make sure that you're either an environment admin or a project owner of the LCS project for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-234">Seuls les comptes Azure Active Directory (Azure AD) du locataire sélectionné sont autorisés à mener à bien l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-234">Only Azure Active Directory (Azure AD) accounts from the selected tenant are authorized to complete the sign-up experience.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a20ec-235">Une fois que vous avez appliqué les modifications à LCS, la liste des locataires peut prendre jusqu’à 30 minutes pour refléter les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-235">After you apply changes to LCS, the list of tenants might take up to 30 minutes to reflect the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-236">Pour chaque locataire, la liste affiche le statut de l'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-236">For each tenant, the list shows the onboarding status.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid1.png" alt-text="Liste des locataires sous l'onglet Locataires Dynamics 365":::

<span data-ttu-id="a20ec-238">Sélectionnez **Cliquer ici pour commencer** pour demander l'intégration du locataire LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-238">Select **Click here to get started** to request onboarding for the LCS tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-239">Vous devez accepter les conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-239">You must accept the terms.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-240">Vous devez également fournir une adresse e-mail professionnelle à laquelle Microsoft peut envoyer des communications liées au processus d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-240">You must also supply a business email address where Microsoft can send communications that are related the onboarding process.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid2.png" alt-text="Soumission d’inscription d’un locataire":::

<span data-ttu-id="a20ec-242">Microsoft examinera votre demande et vous informera des étapes suivantes en envoyant un e-mail à l’adresse que vous avez indiquée sur le formulaire d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-242">Microsoft will review your request and inform you about the next steps by sending an email to the address that you supplied in the sign-up form.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-243">Microsoft travaillera en étroite collaboration avec vous pour activer les unités d'échelle dans la topologie hybride pour votre scénario d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-243">Microsoft will be working closely with you to enable scale units in the hybrid topology for your business scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-244">Une fois l'intégration terminée, vous pouvez utiliser le port pour configurer les unités d'échelle et les charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-244">After the onboarding is completed, you can use the port to configure scale units and workloads.</span></span>

### <a name="manage-cloud-scale-units-and-workloads-by-using-the-scale-unit-manager-portal"></a><a name="scale-unit-manager-portal"></a><span data-ttu-id="a20ec-245">Gérez les unités d’échelle cloud et les charges de travail à l’aide du portail de gestionnaire d’unité d’échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-245">Manage cloud scale units and workloads by using the Scale Unit Manager portal</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-246">Aller au [portail de gestionnaire d’unité d’échelle](https://aka.ms/SCMSUM) et connectez-vous à l’aide de votre compte de locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-246">Go to the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM), and sign in by using your tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-247">Sur la page **Configurer les unités d’échelle**, vous pouvez ajouter un environnement de hub s’il n’est pas déjà répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-247">On the **Configure scale units** page, you can add a hub environment if it isn't already listed.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-248">Vous pouvez ensuite sélectionner le hub que vous souhaitez configurer avec des unités d’échelle et des charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-248">You can then select the hub that you want to configure with scale units and workloads.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-Manage.png" alt-text="Expérience de gestion des unités d’échelle et de la charge de travail":::

<span data-ttu-id="a20ec-250">Pour ajouter une ou plusieurs unités d’échelle disponibles dans vos abonnements, sélectionnez **Ajouter des unités d’échelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-250">To add one or more scale units that are available in your subscriptions, select **Add scale units**.</span></span>

<span data-ttu-id="a20ec-251">Sur l’onglet **Charges de travail définies**, utilisez le bouton **Créer une charge de travail** pour ajouter une charge de travail de gestion d’entrepôt à l’une de vos unités d’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-251">On the **Defined workloads** tab, use the **Create workload** button to add a warehouse management workload to one of your scale units.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-252">Pour chaque charge de travail, vous devez spécifier le contexte des processus qui appartiendront à la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-252">For each workload, you must specify the context of the processes that will be owned by the workload.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-253">Pour les charges de travail de gestion d’entrepôt, le contexte est un entrepôt spécifique dans un site et une entité juridique spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-253">For warehouse management workloads, the context is a specific warehouse in a specific site and legal entity.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-DefineWorkload.png" alt-text="Création de charge de travail":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a20ec-255">Au fil du temps, des améliorations incrémentielles seront ajoutées à l'expérience de gestionnaire des unités d'échelle pour faciliter les opérations de gestion du cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-255">Over time, incremental enhancements will be added to the Scale Unit Manager experience to help make lifecycle management operations easier.</span></span> <span data-ttu-id="a20ec-256">Les fonctionnalités spécifiques de la version actuelle sont documentées dans un manuel d'intégration mis à la disposition des clients qui sont en cours d'intégration à la topologie hybride distribuée pour Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a20ec-256">The specific capabilities for the current release are documented in an onboarding handbook that is available to customers who are in the process of onboarding to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management.</span></span> <!-- KFM: Add a link to the handbook when it is published -->

[!INCLUDE [cloud-edge-privacy-notice](../../includes/cloud-edge-privacy-notice.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
