---
title: "Mise à jour de la planification budgétaire"
description: "Il existe des différences significatives dans la planification budgétaire entre Microsoft Dynamics AX 2012 et Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Certaines fonctions n'ont pas été mises à jour et nécessitent par conséquent une reconfiguration. Cette rubrique explique ce qui doit être reconfiguré et décrit également les nouvelles fonctions qui doivent être examinées après la mise à niveau."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.dyn365.ops.intro: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: d97fb1039be8b3681d5b0e47e6e9dff555d754c0
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 06/29/2017


---

# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="33ab1-105">Mise à jour de la planification budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-105">Upgrade budget planning</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="33ab1-106">Il existe des différences significatives dans la planification budgétaire entre Microsoft Dynamics AX 2012 et Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-106">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-107">Certaines fonctions n'ont pas été mises à jour et nécessitent par conséquent une reconfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-107">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-108">Cette rubrique explique ce qui doit être reconfiguré et décrit également les nouvelles fonctions qui doivent être examinées après la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-108">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="33ab1-109">La planification budgétaire dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations comporte plusieurs fonctions qui n'étaient pas disponibles dans Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-109">Budget planning in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations has many enhancements that weren't available in Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-110">Cette rubrique explique les modifications que les clients qui mettent à niveau leur système peuvent effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-110">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-111">Elle précise également les nouvelles fonctions qui doivent être prises en compte dans le processus de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-111">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-112">En raison de l'extension des modifications, aucun plan budgétaire existant ne peut être ouvert avant que les modifications expliquées dans cette rubrique ne soient effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-112">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-113">Toutefois, les états devraient fonctionner normalement et sans qu'il soit nécessaire d'apporter des modifications supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-113">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="33ab1-114">Vue d'ensemble des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-114">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="33ab1-115">De nombreuses modifications importantes ont été apportées dans la budgétisation pour Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-115">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-116">Ces modifications visent à faciliter la configuration et l'utilisation de la planification budgétaire, afin de réduire la maintenance et la configuration d'une année sur l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-116">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-117">Les zones suivantes dans AX 2012 ne figurent plus dans Finance and Operations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-117">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="33ab1-118">Modèles de plan budgétaire (configuration de la planification budgétaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-118">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-119">Dossiers de plan budgétaire (configuration de la planification budgétaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-119">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-120">Contraintes de scénario (configuration de la planification budgétaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-120">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-121">Modèles de règles de stade de planification budgétaire et autres modèles (processus de planification budgétaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-121">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-122">Champs de matrice pour les modèles de feuille de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-122">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-123">Assistant de modèles Microsoft Excel pour le plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-123">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-124">Certains nouveaux concepts ne peuvent pas directement être mis à niveau depuis les fonctionnalités précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-124">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-125">Par conséquent, vous devez effectuer une reconfiguration pour inclure ces nouveaux concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-125">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-126">Les sections suivantes expliquent les concepts qui ont remplacé les éléments de la liste précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-126">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="33ab1-127">Colonnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-127">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-128">Les colonnes sont un nouveau concept qui remplace les parties du modèle Excel et également les champs matriciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-128">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-129">Les colonnes peuvent représenter une période, un mois, un trimestre, l'exercice, ou toutes les périodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-129">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-130">La référence de temps est dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-130">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-131">Elle indique une période ou une année associée en référence au processus de budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-131">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-132">Par exemple, une colonne **Année antérieure janvier** fait référence à la période fiscale 1 pour l'année -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-132">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-133">Une colonne est spécifique à un scénario de plan budgétaire, par exemple une demande basée sur des données réelles ou budgétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-133">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="33ab1-134">Mises en page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-134">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-135">Les mises en page sont un nouveau concept qui remplace le modèle Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-135">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-136">Les mises en page contiennent les colonnes qui définissent quelles données et périodes réelles ou budgétaires devraient être affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-136">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-137">Les mises en page sont également partagées entre le module client et Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-137">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-138">Par conséquent, lorsque vous entrez ou affichez des données dans le client Finance and Operations, l'expérience utilisateur est meilleure que celle de AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-138">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-139">Pour entrer des données dans le client Finance and Operations, vous n'êtes plus obligé d'afficher et d'entrer un scénario unique dans une vue de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-139">To enter data in the Finance and Operations client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-140">Au lieu de cela, une vue de comparaison vous permet d'afficher et d'entrer facilement des montants pour les heures et les comptes simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-140">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-141">Les mises en page peuvent également être définies pour que vous puissiez entrer et afficher la devise, les commentaires, et d'autres données facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-141">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-142">Les mises en page vous permettent également de définir les dimensions comptables et les descriptions de dimension qui doivent s'afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-142">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-143">Les mises en page incorporent également des contraintes de scénario pour définir quelles colonnes dans un modèle peuvent être modifiées et quelles colonnes doivent être disponibles dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-143">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-144">Après avoir défini une mise en page, un modèle est généré pour celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-144">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-145">Ce modèle, à son tour, crée le modèle Excel correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-145">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-146">Vous pouvez ensuite modifier le modèle Excel pour répercuter plus de formules et plus de mises en forme, puis les télécharger de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-146">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-147">Les mises en page sont ensuite affectées à chaque règle de stade sur la page **Processus de planification budgétaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-147">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-148">Par conséquent, les mises en page remplacent les modèles, qui ont été affectés et utilisés de manière similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-148">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="33ab1-149">Processus de planification budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-149">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-150">Les processus de planification budgétaire sont pour la plupart les mêmes que dans AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-150">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-151">La modification la plus cruciale est le remplacement des modèles avec les mises en page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-151">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-152">Si des processus ont été précédemment suivis dans AX 2012, ils sont mis à jour avec le statut « en cours » pour que les modifications soient appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-152">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-153">Vous devez affecter les mises en page requises pour chaque règle de stade pour déterminer les scénarios et les périodes qui apparaissent lorsque le plan est ouvert dans le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-153">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-154">Les mises en page déterminent également quel modèle Excel est ouvert hors de Dynamics 365 for Finance and Operations afin de pouvoir afficher le budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-154">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 for Finance and Operations so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-155">**Structure de compte par défaut** est un champ obligatoire pour le processus de planification budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-155">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-156">Pour chaque processus de planification budgétaire, affectez la principale structure de compte qui doit être utilisée pour la budgétisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-156">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="33ab1-157">Documents joints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-157">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-158">Dans Dynamics AX 2012, les documents justificatifs ont été enregistrés dans un dossier joint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-158">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-159">Aucun document justificatif précédent n'est mis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-159">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-160">Les documents justificatifs sont maintenant stockés dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-160">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-161">Si ces informations doivent est enregistrées dans la version mise à niveau, vous pouvez télécharger les documents justificatifs pour chaque plan en tant que pièce jointe à l'aide du bouton **Justification** du volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-161">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-162">Dans AX 2012, les feuilles de calcul Excel pour chaque plan budgétaire ont été créées sur la base du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-162">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-163">Dans Finance and Operations, tous les plans ouvrent une copie de la mise en page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-163">In Finance and Operations, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-164">Toutefois, aucune modification du fichier Excel n'est enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-164">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-165">Toutes les formules ou informations de support utilisées pour chaque plan doivent être ajoutées au moyen de commentaires, de documents justificatifs, ou d'un autre processus supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-165">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="33ab1-166">Configurer un environnement mis à niveau depuis AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-166">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="33ab1-167">Pour vous aider à déterminer comment configurer le système mis à niveau, l'exemple suivant illustre un processus de mise à niveau du budget à partir des données de démonstration d'AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-167">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-168">Les données de configuration par défaut pour les colonnes ont été créées pour vous aider lors du processus de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-168">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-169">Vous pouvez mettre à jour ou supprimer ces données par défaut si elles ne répondent pas à vos exigences de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-169">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-170">**Remarque :** il y a de nouveaux champs obligatoires qui ne sont pas définis dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-170">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-171">Si vous êtes coincé sur une page, telle que la page **Configuration de planification budgétaire**, et ne pouvez pas accéder à d'autres pages, vous pouvez fermer votre navigateur puis le rouvrir à une autre page pour entrer les détails dans l'ordre correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-171">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-172">Il existe des champs obligatoires qui ne sont pas encore définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-172">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-173">Par conséquent, des problèmes peuvent se produire jusqu'à ce que tout soit configuré et tous les champs requis aient été définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-173">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-174">Cette rubrique explique comment définir ces champs, tel que réquis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-174">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-175">Voici quelques exemples de champs requis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-175">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="33ab1-176">Page **Processus de planification budgétaire** : champ **Structure de compte par défaut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-176">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-177">Page **Processus de planification budgétaire** : champ **Mise en page** sur l'organisateur **Règles et mises en page du stade de planification budgétaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-177">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="33ab1-178">Définir les colonnes et les mises en page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-178">Define columns and layouts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="33ab1-179">Dans la page **Configuration de planification budgétaire**, cliquez sur l'onglet **Colonnes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-179">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-180">Lors de la mise à niveau, de nouvelles colonnes sont automatiquement créées selon vos lignes de plan budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-180">As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-181">Les colonnes utilisent désormais des dates dynamiques, où l'heure et l'année sont déduites de l'exercice défini dans le processus de planification budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-181">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-182">**Remarque :** pour des raisons de performances lors de la mise à niveau, il est supposé que tous les cycles budgétaires représentent des années civiles, et non des exercices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-182">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-183">Si vous utilisez des exercices, vous devez apporter des modifications pour bien mettre en correspondance les colonnes et leur exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-183">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-184">Par exemple, les éléments suivants existaient dans AX 2012 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-184">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="33ab1-185">Scénarios de plan budgétaire : Chiffres réels, Référence, Demande budgétaire, Budget approuvé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-185">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
    -   <span data-ttu-id="33ab1-186">Lignes de plan budgétaire pour tous les scénarios en 2017, et chiffres réels pour 2017 et 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-186">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

    <span data-ttu-id="33ab1-187">Les colonnes suivantes sont créées dans Finance and Operations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-187">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>
    | <span data-ttu-id="33ab1-188">Nom de la colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-188">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="33ab1-189">Scénario de plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-189">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="33ab1-190">Période de la colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-190">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="33ab1-191">Contrepartie de l'année</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-191">Year offset</span></span> |
    |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
    | <span data-ttu-id="33ab1-192">Scénario 1 Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-192">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="33ab1-193">Chiffres réels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-193">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="33ab1-194">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-194">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="33ab1-195">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-195">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="33ab1-196">Scénario 2 Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-196">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="33ab1-197">Référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-197">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="33ab1-198">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-198">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="33ab1-199">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-199">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="33ab1-200">Scénario 3 Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-200">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="33ab1-201">Demande budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-201">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="33ab1-202">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-202">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="33ab1-203">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-203">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="33ab1-204">Scénario 4 Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-204">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="33ab1-205">Budget approuvé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-205">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="33ab1-206">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-206">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="33ab1-207">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-207">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="33ab1-208">Scénario 5 Janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-208">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="33ab1-209">Chiffres réels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-209">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="33ab1-210">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-210">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="33ab1-211">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-211">-1</span></span>          |
    | <span data-ttu-id="33ab1-212">Scénario 1 Février</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-212">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="33ab1-213">Chiffres réels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-213">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="33ab1-214">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-214">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="33ab1-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-215">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="33ab1-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-216">...</span></span>            | <span data-ttu-id="33ab1-217">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-217">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="33ab1-218">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-218">...</span></span>                | <span data-ttu-id="33ab1-219">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-219">...</span></span>         |

    <span data-ttu-id="33ab1-220">Dans cet exemple, une colonne appelée **Scénario 1 Janvier** est créée pour les données de transaction du plan budgétaire les plus récentes qui se trouvent là où des transactions existent en janvier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-220">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-221">Une colonne similaire est créée pour chaque scénario qui contient des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-221">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-222">Une fois les colonnes créées pour toutes les périodes de cette année, des colonnes sont créées pour les années précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-222">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="33ab1-223">Modifiez les noms et descriptions de colonne, et les autres détails, soit manuellement dans le client soit en effectuant des mises à jour en vrac dans le complément Excel qui pointe vers l'entité de données des colonnes du plan budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-223">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-224">Tous les filtres qui ont été définis précédemment pour les champs de matrice sont maintenant définis dans les colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-224">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="33ab1-225">Créez une nouvelle mise en page de plan budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-225">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-226">Une mise en page pointe vers plusieurs colonnes pour définir l'affichage qui apparaît dans Excel et le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-226">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-227">La mise en page nécessite d'abord que vous spécifiez un ensemble de dimensions comptables pour déterminer les dimensions financières qui peuvent être entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-227">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-228">Une fois que vous avez spécifié l'ensemble de dimensions, cliquez sur **Description** pour sélectionner des descriptions de dimension à inclure dans la mise en page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-228">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="33ab1-229">Dans l'organisateur **Éléments de mise en page**, cliquez sur **Ajouter** pour ajouter les métadonnées pour chaque ligne, telles qu'une devise, un commentaire, ou une classe de budget qui détermine le produit par rapport aux lignes de dépense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-229">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-230">Ensuite, ajoutez les colonnes pour la période, et les scénarios qui s'appliquent à ce cycle budgétaire et à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-230">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-231">Vous pouvez effectuer ces modifications manuellement dans le client ou via le complément Excel qui pointe vers l'entité de données des éléments de mise en page du plan budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-231">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="33ab1-232">Pour chaque élément de mise en page, indiquez si la colonne doit être modifiée, et si la colonne doit également être affichée dans le classeur Excel pour cette mise en page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-232">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-233">**Remarque :** pour nos plans historiques, il peut être utile d'utiliser une mise en page qui indique 12 colonnes mensuelles pour tous les scénarios de plan budgétaire de ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-233">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="33ab1-234">Mettez les processus de planification budgétaire à jour pour utiliser la mise en page appropriée pour chaque stade de budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-234">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="33ab1-235">Dans la page **Processus de planification budgétaire**, sélectionnez le processus à configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-235">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="33ab1-236">Dans le volet Actions, cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-236">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="33ab1-237">Spécifiez la structure de compte par défaut pour ce processus de planification budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-237">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-238">**Structure de compte par défaut** est un champ obligatoire qui doit être défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-238">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="33ab1-239">Dans l'organisateur **Règles et mises en page du stade de planification budgétaire**, dans le champ **Mise en page**, sélectionnez une mise en page précédemment configurée, et pertinente pour ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-239">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="33ab1-240">Continuez de sélectionner la même compte ou les différentes mises en page pour les différents stades de planification budgétaire, puis enregistrez vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-240">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="33ab1-241">Fonctions supplémentaires à prendre en compte dans le processus de budgétisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-241">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="33ab1-242">Espace de travail de planification budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-242">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-243">Cet espace de travail est conçu aussi bien pour le propriétaire du budget que pour les différents contributeurs au budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-243">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-244">Il inclut des liens vers les documents budgétaires qui nécessitent votre attention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-244">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-245">Il comporte également des états et des indicateurs de performance clé (KPI) pour le processus budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-245">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-246">L'administrateur de budget peut définir le processus de planification budgétaire actuel pour tous les utilisateurs de la page **Paramètres de budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-246">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-247">Dans l'onglet **Paramètres des espaces de travail**, l'organisateur **Planification budgétaire** inclut un champ dans lequel vous pouvez sélectionner le processus de planification budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-247">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="33ab1-248">Autres mises en page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-248">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-249">Les mises en page secondaires sont une nouvelle fonction qui vous permet d'afficher les plans selon plusieurs mises en page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-249">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-250">Une ou plusieurs mises en page peuvent être fournies comme options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-250">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-251">Vous pouvez ensuite afficher un plan budgétaire selon une mise en page mensuelle ou une mise en page trimestrielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-251">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-252">Vous pouvez définir des mises en page supplémentaires dans l'organisateur **Règles et mises en page du stade de planification budgétaire** de la page **Processus de planification budgétaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-252">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="33ab1-253">Jalons de budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-253">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-254">Dans le cadre du processus budgétaire, il est essentiel que vous compreniez les dates et les délais clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-254">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-255">Vous pouvez désormais configurer les dates afin qu'elles comportent des descriptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-255">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-256">Les utilisateurs de la budgétisation ont accès à ces descriptions lorsqu'ils ouvrent des budgets pour modifier ou afficher tout ce qui leur est affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-256">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="33ab1-257">Copie à partir d'une répartition de planification budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-257">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-258">Une nouvelle méthode de répartition permet de distribuer un plan parent sur un plan enfant sans passer par un niveau intermédiaire dans la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-258">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-259">Cette méthode est particulièrement utile pour les clients ayant déjà créé une dimension financière juste pour la distribution et les approbations de budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-259">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="33ab1-260">Génération de plans budgétaires à partir de nouvelles sources budgétaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-260">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-261">Les options suivantes ont été ajoutées en tant que processus périodiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-261">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-262">Ces options permettent de générer un plan budgétaire à l'aide des données existantes d'un autre module comme point de départ :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-262">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="33ab1-263">Générer un plan budgétaire à partir d'une prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-263">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-264">Générer un plan budgétaire à partir des prévisions d'approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-264">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-265">Générer un plan budgétaire à partir d'un projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-265">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-266">Générer un plan budgétaire à partir d'un registre budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-266">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="33ab1-267">Suivi plus complet des montants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-267">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-268">Dans Dynamics AX 2012, la planification budgétaire comportait un seul montant de plan qui était enregistré pour chaque valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-268">In AX 2012, Budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-269">Dans Finance and Operations, le modèle de données a été développé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-269">In Finance and Operations, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-270">Il existe désormais des montants de devise comptable, de devise de la transaction et de devise de déclaration pour chaque valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-270">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-271">Pendant la mise à niveau, les nouvelles colonnes sont automatiquement renseignées pour les données existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-271">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="33ab1-272">Ne pas convertir la devise en agrégation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-272">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-273">Généralement, lorsqu'un plan enfant est lié à un plan parent, les montants sont automatiquement convertis de la devise de la transaction à la devise comptable de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-273">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-274">Lorsque vous définissez l'option **Ne pas convertir la devise en agrégation** sur **Non**, les montants liés restent dans la devise d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-274">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-275">Le cas échéant, cette option permet des ajustements plus précis pour suivre les variations du taux de change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-275">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="33ab1-276">Comparaison d'un plan budgétaire et des autres modules qui contribuent au budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-276">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-277">Les plans budgétaires peuvent être générés à partir des prévisions de la demande ou des prévisions d'approvisionnement, du projet, et d'autres zones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-277">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-278">La recherche Plans budgétaires par ensemble de dimensions inclut plusieurs options qui permettent d'exécuter des requêtes afin d'identifier les données sources du plan budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-278">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="33ab1-279">Remplacer ou ajouter des montants pour planifier les programmes de répartition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-279">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-280">S'il existe plusieurs sources pour les montants qui doivent être répartis, vous pouvez spécifier que les montants doivent être affichés à la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-280">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-281">Dans ce cas, les montants ne remplacent aucun montant existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-281">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-282">Sinon, ils sont ajoutés aux montants existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-282">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="33ab1-283">Ensemble de dimensions financières par défaut pour la configuration de planification budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-283">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-284">La page **Configuration de planification budgétaire** comprend désormais un champ dans lequel vous pouvez spécifier l'ensemble de dimensions financières par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-284">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-285">Bien que ce champ soit un champ facultatif, il peut être exigé pour certaines recherches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-285">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-286">Il est également nécessaire si vous souhaitez regrouper ou filtrer des états par ensemble de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-286">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="33ab1-287">Entités de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-287">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="33ab1-288">Plusieurs entités de données ont été ajoutées pour activer l'implémentation rapide de la planification budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-288">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-289">Les entités vous permettent également d'effectuer de nombreuses modifications dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-289">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-290">Par conséquent, vous ne devez pas créer les élements les uns après les autres via le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-290">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="33ab1-291">Voici une liste des entités de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-291">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="33ab1-292">Nom d'entité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-292">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-293">Paramètres du budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-293">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-294">Paramètre de plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-294">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-295">Scénarios de plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-295">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-296">Stades du plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-296">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-297">Stade de workflow de plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-297">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-298">Programmes de répartition du plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-298">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-299">Répartition de stade du plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-299">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-300">Priorités de plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-300">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-301">Colonnes du plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-301">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="33ab1-302">Éléments de mise en page du plan budgétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ab1-302">Budget plan layout elements</span></span>





