---
title: Vue d’ensemble de la consolidation et de l’élimination
description: Cet article fournit des informations générales sur le processus de consolidation et d’élimination. Il inclut des réponses à un certain nombre de questions posées fréquemment.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerConsolidate
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13151
ms.assetid: 9d8f55cb-b2cf-4e01-89cf-0e21f5c8ae1f
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 566b1ecef3f9e540c651fe214accadcf32f4fbed
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4443292"
---
# <a name="consolidation-and-elimination-overview"></a><span data-ttu-id="62a75-104">Vue d’ensemble de la consolidation et de l’élimination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-104">Consolidation and elimination overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="62a75-105">Cet article fournit des informations générales sur le processus de consolidation et d’élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-105">This article provides general information about the consolidation and elimination process.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-106">Il inclut des réponses à un certain nombre de questions posées fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-106">It includes answers to some frequently asked questions.</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-107">Lorsque vous consolidez des données, les résultats financiers de plusieurs filiales sont combinés à ceux d’une seule société consolidée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-107">When you consolidate data, the financial results for multiple subsidiary companies are combined into results for a single, consolidated company.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-108">Les filiales peuvent utiliser différentes versions ou différents systèmes, qu’elles ne possèdent peut-être pas entièrement, et peuvent utiliser des devises différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-108">Subsidiaries might be on different versions or systems, they might not be fully owned, and they might use different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-109">Il existe plusieurs options pour consolider les données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-109">There are multiple options for consolidating data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="62a75-110">**Consolidation en ligne** : Cette option consolide les soldes comptables quotidiens par comptes et dimensions sélectionnés, et les enregistre dans une société de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-110">**Consolidate online** – This option consolidates daily balances by the selected accounts and dimensions, and stores them in a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="62a75-111">**États financiers** : Cette option active la consolidation des transactions et des soldes, et peut être générée à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-111">**Financial reporting** – This option enables consolidation of transactions and balances, and can be generated at any time.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-112">Plusieurs niveaux de hiérarchies peuvent être créés, et plusieurs devises de déclaration peuvent être affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-112">Multiple levels of hierarchies can be created, and multiple reporting currencies can be viewed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="62a75-113">**Consolider avec importation** : Cette option importe les soldes dans une société de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-113">**Consolidate with import** – This option imports balances into a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="62a75-114">**Exporter soldes de la société** : Cette option fournit un fichier d’exportation des soldes de la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-114">**Export company balances** – This option provides an export file of company balances.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-115">Le fichier peut ensuite être importé dans d’autres instances ou systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-115">The file can then be imported into other instances or systems.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-116">Les états financiers peuvent également être utilisés pour exporter les soldes vers un fichier Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-116">Financial reporting can also be used to export the balances to a Microsoft Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-117">Les éliminations peuvent être déclarées de plusieurs manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-117">Eliminations can be reported in multiple ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="62a75-118">Les règles d’élimination peuvent être paramétrées dans le système, puis traitées lors du processus de consolidation ou via une proposition d’élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-118">Elimination rules can be set up in the system, and then processed during the consolidation process or through an elimination proposal.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-119">Les règles peuvent être validées pour n’importe quelle société pour laquelle le processus **Utiliser pour le processus d’élimination financière** est sélectionné dans le paramétrage de l’entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-119">The rules can be posted to any company that has **Use for financial elimination process** selected in the legal entity setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="62a75-120">Une société séparée peut être créée et utilisée pour déterminer manuellement et valider des transactions d’élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-120">A separate company can be created and used to manually determine and post elimination transactions.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-121">Cette société peut être utilisée dans le processus de consolidation ou dans les états financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-121">This company can be used in the consolidation process or in financial reporting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="62a75-122">Les comptes et les dimensions financières qui permettent de déterminer l’activité intersociétés peuvent être filtrés sur une définition de ligne ou une définition de colonne dans les états financiers, et des capacités complètes d’exploration peuvent être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-122">The accounts and financial dimensions that are used to determine intercompany activity can be filtered on a row definition or column definition in Financial reporting, and full drill-down capabilities can be used.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-123">Une colonne ou une ligne calculée peut ensuite être utilisée pour supprimer les comptes et les dimensions financières du total consolidé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-123">A calculated column or row can then be used to remove the accounts and financial dimensions from the consolidated total.</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-124">Il existe plusieurs scénarios de consolidation, et chaque méthode permet de gérer les scénarios de différentes manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-124">There are many consolidation scenarios, and each method can handle the scenarios in different ways.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="62a75-125">Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-125">Frequently asked questions</span></span>
1.  <span data-ttu-id="62a75-126">Je préfère valider les éliminations dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-126">I prefer to post eliminations in a database.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-127">Quelles sont les options disponibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-127">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-128">Vous avez le choix entre plusieurs options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-128">You have multiple options.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-129">Vous pouvez utiliser l’option **Consolidation en ligne**, et inclure les éliminations lors du processus ou comme proposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-129">You can use the **Consolidate online** option, and include eliminations during the process or as a proposal.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-130">Les transactions seront validées dans la société de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-130">The transactions will be posted in the consolidation company.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-131">Sinon, vous pouvez avoir une société séparée dans laquelle vous créez manuellement les éliminations. Vous l’utilisez ensuite dans les états financiers ou dans le processus de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-131">Alternatively, you can have a separate company that you manually create the eliminations in, and then use that company in Financial reporting or in the consolidation process.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="62a75-132">Nous avons besoin de disposer de nos résultats consolidés dans plusieurs devises de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-132">We need our consolidated results in multiple reporting currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-133">L’option **États financiers** propose un nombre illimité de devises de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-133">The **Financial reporting** option has unlimited reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-134">Les données sont converties lors de la génération des états, selon le type de taux de change et la méthode de conversion de devise définis pour le compte principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-134">The data is translated during report generation, based on the exchange rate type and currency translation method that are set on the main account.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-135">Toutefois, étant donné que l’option **Consolidation en ligne** ne dispose que d’une seule devise de déclaration, une société consolidée est requise pour chaque devise de déclaration si vous utilisez cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-135">However, because the **Consolidate online** option has only one reporting currency, a consolidated company is required for each reporting currency if you use that option.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-136">L’option **États financiers** est la méthode recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-136">The **Financial reporting** option is the recommended method.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="62a75-137">Je souhaite afficher les détails de transaction pour chaque société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-137">I want to see transaction-level detail for each company.</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-138">L’option **États financiers** constitue la solution, car les détails de transaction peuvent être affichés pour autant de sociétés que celles incluses dans la définition d’arborescence de génération d’états.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-138">The **Financial reporting** option is the solution, because transaction-level detail can be viewed for as many companies as are included in the reporting tree definition.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="62a75-139">Nous utilisons la planification ou le contrôle budgétaire, et il doit être consolidé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-139">We are using budget planning or budget control, and it must be consolidated.</span></span>
<span data-ttu-id="62a75-140">L’option **États financiers** constitue la solution pour consolider les données de planification budgétaire ou de contrôle budgétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-140">The **Financial reporting** option is the solution to consolidate any budget planning or budget control data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="62a75-141">Nos filiales sont réparties à travers le monde, et nous avons plusieurs plans de comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-141">Our subsidiaries are spread throughout the world, and we have multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-142">Quelle est la meilleure méthode pour consolider nos données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-142">What is the best method for consolidating our data?</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-143">Plusieurs options s’offrent à vous lorsque vous devez traiter plusieurs plans de comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-143">You have multiple options when you must handle multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-144">Vous pouvez utiliser l’option **Consolidation en ligne**, puis choisir d’utiliser le compte de consolidation défini dans le compte principal ou un groupe de comptes de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-144">You can use the **Consolidate online** option, and then choose to use either the consolidation account that is defined on the main account or a consolidation account group.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-145">Vous pouvez également utiliser l’option **États financiers**, inclure plusieurs liens vers les dimensions financières dans la définition de ligne, et faire correspondre les comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-145">You can also use the **Financial reporting** option, include multiple links to the financial dimensions in the row definition, and map the accounts.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="62a75-146">Nous exigeons plusieurs niveaux de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-146">We require multiple levels of consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-147">Autrement dit, nous commençons par consolider toutes nos filiales européennes avec la devise Livre sterling (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-147">In other words, we first consolidate all our European subsidiaries to the British pound (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="62a75-148">Nous consolidons ensuite ces données et convertissons le montant consolidé en dollars US.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-148">We then take that data and translate the consolidated amount to US dollars.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-149">De quelle manière devons-nous procéder ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-149">How can we do this?</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-150">Lorsque plusieurs niveaux de consolidation sont requis, et que différentes devises sont utilisées à chaque niveau, vous devez utiliser l’option **Consolidation en ligne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-150">When multiple levels of consolidation are required, and different currencies are used at each level, you must use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-151">Il convient de créer plusieurs sociétés de consolidation dont la comptabilité et les devises de déclaration sont différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-151">Multiple consolidation companies must be created that differ in their accounting and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-152">La consolidation doit être exécutée plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-152">The consolidation must then be run multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-153">L’option **États financiers** convertit toujours de la devise comptable de la société source vers la devise sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-153">The **Financial reporting** option always translates from each source company's accounting currency to the selected currency.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="62a75-154">Certaines de nos filiales utilisent un système différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-154">We have subsidiaries on a different system.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-155">Comment pouvons-nous les consolider ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-155">How can we consolidate them?</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-156">Utilisez l’option **Consolider avec importation** pour importer les soldes dans une société de consolidation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-156">Use the **Consolidate with import** option to bring the balances into a consolidation company.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="62a75-157">Certaines de nos filiales ne sont pas détenues à 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-157">Some of our subsidiaries are not fully owned.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-158">Quelle est la meilleure méthode pour les consolider ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-158">What is the best method for consolidating them?</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-159">Plusieurs options s’offrent à vous pour les filiales qui ne sont pas détenues à 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-159">You have multiple options for partially owned subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-160">L’option **États financiers** vous permet de définir une définition d’arborescence de génération d’états et la propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-160">By using the **Financial reporting** option, you can define a reporting tree definition and the ownership.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-161">Vous pouvez également utiliser une ligne ou une colonne calculée pour représenter le montant que vous possédez partiellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-161">You can also use a calculated row or column to represent the partially owned amount.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-162">Vous pouvez même indiquer la participation minoritaire sur sa propre ligne dans un état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-162">You can even show the minority interest as its own row on a report.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-163">Vous pouvez également utiliser l’option **Consolidation en ligne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-163">You can also use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-164">L’onglet **Entités juridiques** comporte une colonne **Propriété** dans laquelle vous pouvez définir le pourcentage détenu par la société mère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-164">The **Legal entities** tab has an **Ownership** column, where you can define the percentage that is owned by the parent company.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="62a75-165">Notre organisation doit présenter les consolidations par unité commerciale ou souhaite utiliser les hiérarchies d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-165">Our organization must show consolidations by business unit or wants to use the organization hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-166">L’option **États financiers** constitue la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-166">The **Financial reporting** option is the solution.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-167">Les hiérarchies d’organisation qui comportent des entités juridiques ou des dimensions financières peuvent être reportées dans les états financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-167">Organization hierarchies that have legal entities or financial dimensions in them can be reported on in Financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="62a75-168">Vous pouvez également créer vos propres hiérarchies à plusieurs niveaux à l’aide d’une définition d’arborescence de génération d’états ayant une combinaison d’entités juridiques et de valeurs de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-168">You can also create your own multilevel hierarchies by using a reporting tree definition that has a combination of legal entities and dimension values.</span></span>

10. <span data-ttu-id="62a75-169">Nous avons plusieurs instances du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-169">We have more than one instance of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="62a75-170">Vous pouvez consolider les données à l’aide de l’option **Exporter soldes de la société** pour exporter à partir d’une instance, puis l’option **Consolider avec importation** sur l’autre instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-170">By using the **Export company balances** option to export from one instance and then using the **Consolidate with import** option on the other instance, you can consolidate the data.</span></span>


<span data-ttu-id="62a75-171">Pour plus d’informations, voir [Réévaluation de devise dans une société de consolidation](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a75-171">For more information, see [Currency revaluation in a consolidation company](../general-ledger/currency-revaluation-consolidation-company.md).</span></span>


