---
title: "Accéder aux fonctionnalités d'aperçu dans Dynamics 365 for Talent"
description: "Cette rubrique décrit comment un administrateur peut activer les fonctionnalités d'aperçu. Elle répertorie également les fonctionnalités qui sont actuellement activées pour le mode aperçu."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-04-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2e5dd8f852ac1a6c2997a50a60f03db6adfd218c
ms.openlocfilehash: 5500bfc1cdd1949d301ae82fad5506dfdbeb59f3
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/01/2018

---

# <a name="access-preview-features-in-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="c119c-103">Accéder aux fonctionnalités d'aperçu dans Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-103">Access preview features in Dynamics 365 for Talent</span></span> 

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c119c-104">Dans le cadre de notre lancement continu de fonctionnalités du produit, nous souhaitons que nos clients expérimentent de nouvelles fonctionnalités dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-104">As part of our continuous rollout of product capabilities, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-105">Les administrateurs peuvent afficher et utiliser les fonctionnalités d'aperçu dans leurs environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-105">Administrators can see and use preview features in their environments.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-106">Ces fonctionnalités sont presque prêtes pour la mise à disposition générale et ont fait l'objet de tests étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-106">These features are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-107">Nous attendons les derniers commentaires et validations des clients avant leur mise à disposition générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-107">We are just looking for a final round of customer feedback and validation before we generally release them.</span></span>

<span data-ttu-id="c119c-108">Cette rubrique décrit comment un administrateur peut activer les fonctionnalités d'aperçu. Elle répertorie également les fonctionnalités qui sont actuellement disponibles en mode aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-108">This topic describes how an administrator can enable preview features, and it lists the features that are currently available for preview.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-109">Cette liste sera mise à jour lorsque les fonctionnalités seront mises à la disposition générale et que de nouvelles fonctionnalités seront disponibles en mode aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-109">This list will be updated as features are released to general availability and as new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-110">Aucune notification n'est fournie lorsque de nouvelles fonctionnalités sont disponibles en mode aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-110">No notification is given when new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-111">Les utilisateurs commenceront simplement à voir les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-111">Users will just start to see the features.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="c119c-112">Activer ou désactiver les fonctionnalités d'aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-112">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="c119c-113">Vous pouvez utiliser le paramètre **Fonctionnalités d'aperçu** dans le centre d'administration Microsoft Dynamics 365 for Talent pour activer ou désactiver les fonctionnalités d'aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-113">You can use the **Preview Features** setting in the Microsoft Dynamics 365 for Talent admin center to enable or disable preview features.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-114">Par défaut, le paramètre est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-114">By default, the setting is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-115">L'action d'activation et de désactivation des fonctionnalités d'aperçu est propre à l'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-115">The action of enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c119c-116">En activant le paramètre **Fonctionnalités d'aperçu**, vous activez les fonctionnalités d'aperçu pour tous les utilisateurs de votre organisation qui se trouvent dans cet environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-116">By turning on the **Preview Features** setting, you enable preview features for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-117">En désactivant le paramètre, vous désactivez les fonctionnalités d'aperçu et les rendez inaccessibles à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-117">By turning off the setting, you disable preview features and make them inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-118">Les fonctionnalités d'aperçu ont une prise en charge limitée dans Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-118">Preview features have limited support in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-119">Elles peuvent utiliser moins de mesures de confidentialité et de sécurité, et elles ne sont pas incluses dans le contrat de niveau de service de Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-119">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Talent service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-120">Vous ne devez pas utiliser les fonctionnalités d'aperçu pour traiter des données personnelles (c'est-à-dire, toute information susceptible de vous identifier), ou pour traiter d'autres données soumises à des exigences de conformité juridique ou réglementaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-120">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

### <a name="enable-or-disable-preview-features-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="c119c-121">Activer ou désactiver les fonctionnalités d'aperçu pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-121">Enable or disable preview features for your organization</span></span>

#### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="c119c-122">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-122">Attract</span></span>

1. <span data-ttu-id="c119c-123">Connectez-vous à Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-123">Sign in to Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c119c-124">Dans le menu **Paramétrage** (symbole en forme d'engrenage) dans le coin supérieur droit, sélectionnez **Paramètres d'administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-124">On the **Setup** menu (the gear symbol) in the upper-right corner, select **Admin settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c119c-125">Sous l'onglet **Gestion des fonctionnalités**, sélectionnez l'option en regard de **Fonctionnalités d'aperçu** afin qu'elle devienne bleu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-125">On the **Feature management** tab, select the option next to **Preview features** so that it turns blue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c119c-126">Actualisez votre navigateur pour commencer à voir les nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-126">Refresh your browser to start to see the new features.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-127">(Les utilisateurs qui sont déjà connectés verront les fonctionnalités lors de leur prochaine connexion, ou ils peuvent actualiser leur navigateur pour voir les fonctionnalités immédiatement.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-127">(Any users who are already signed in will see the features the next time that they sign in, or they can refresh their browser to see the features immediately.)</span></span>

#### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="c119c-128">Ressources humaines principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-128">Core HR</span></span>

1. <span data-ttu-id="c119c-129">Connectez-vous à Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-129">Sign in to Talent.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-130">L'espace de travail Ressources humaines principales s'ouvre pour vous permettre d'effectuer les étapes restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-130">The core Human resources workspace will open, from which you'll complete the remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c119c-131">Sélectionnez **Administration système \> Paramètres système**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-131">Select **System administration \> Links System parameters**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c119c-132">Dans la page **Paramètres système**, sous l'onglet **Fonctionnalités d'aperçu**, définissez l'option **Activer le mode aperçu pour tous les utilisateurs** sur **Oui** pour rendre les fonctionnalités d'aperçu disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-132">On the **System Parameters page**, on the **Preview features** tab, set the **Enable preview mode for all users** option to **Yes** to make preview features available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c119c-133">Pour désactiver les fonctionnalités d'aperçu, utilisez les mêmes étapes de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-133">To disable preview features, use the same basic steps.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-134">Lorsque vous désactivez les fonctionnalités d'aperçu, elles deviennent inaccessibles aux utilisateurs, et des erreurs peuvent se produire dans les processus associés aux fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-134">When you disable preview features, they become inaccessible to your users, and errors might occur in processes that are associated with the features.</span></span>

## <a name="features-that-are-currently-in-preview"></a><span data-ttu-id="c119c-135">Fonctionnalités actuellement en mode aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-135">Features that are currently in preview</span></span>

### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="c119c-136">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-136">Attract</span></span>

- <span data-ttu-id="c119c-137">**Modèles de poste** – Vous pouvez désormais créer des modèles de processus de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-137">**Job templates** – You can now create hiring process templates.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-138">Les utilisateurs peuvent déjà personnaliser le processus de recrutement pour un poste spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-138">Users can already customize the hiring process for a specific job.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-139">Toutefois, ils peuvent maintenant créer des modèles pour le processus et sélectionner le modèle approprié lorsqu'un poste spécifique est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-139">However, they can now create templates for the process and then select the appropriate template when a specific job is created.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-140">Par conséquent, cette fonctionnalité permet de rationnaliser le processus de paramétrage des postes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-140">Therefore, this feature helps streamline the job setup process.</span></span>
- <span data-ttu-id="c119c-141">**Site de carrière** – La version actuelle du site de carrière répertorie tous les postes vacants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-141">**Career site** – The current version of the career site just lists all open jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-142">Toutefois, d'autres fonctionnalités seront ajoutées au site ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-142">However, more capabilities will be added to the site in the future.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-143">Les postes peuvent être marqués comme internes ou externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-143">Jobs can be marked as either internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-144">Les utilisateurs internes qui se connectent au site voient les postes internes et externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-144">Internal users who sign in to the site will see both internal jobs and external jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-145">Toutefois, les utilisateurs qui ne sont pas internes et les utilisateurs qui ne sont pas connectés ne voient que les postes externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-145">However, non-internal users and users who aren't signed in will see only external jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c119c-146">**Annonce d'emploi** – Vous pouvez maintenant publier des postes sur le site de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-146">**Job posting** – You can now post jobs to the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="c119c-147">**Annonce d'emploi LinkedIn** – Vous pouvez maintenant publier des postes sur LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-147">**LinkedIn job posting** – You can now post jobs to LinkedIn.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c119c-148">Les postes publiés sont visibles uniquement par les clients qui se sont abonnés à un ou plusieurs produits de la liste des postes sur LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-148">Jobs that are posted are visible only to customers who subscribe to one or more LinkedIn job listing products.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-149">Sinon, les clients voient un poste uniquement s'ils effectuent une recherche explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-149">Otherwise, customers see a job only if they explicitly search for it.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-150">Les postes sont publiés sur LinkedIn avec du retard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-150">There is a delay when jobs are posted to LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-151">L'affichage d'un poste peut prendre quelques heures après sa publication depuis Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-151">A job might take up to a few hours to appear after it's posted from Attract.</span></span>

- <span data-ttu-id="c119c-152">**Postulant** – Les candidats internes et externes peuvent désormais postuler directement depuis la page des postes sur le site de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-152">**Candidate apply** – Both internal and external candidates can now apply directly from the job page on the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="c119c-153">**Évaluations** – Dans le cadre du processus de recrutement configurable, pour un poste spécifique ou lorsqu'un modèle de poste est utilisé, les utilisateurs ont désormais accès à un nouveau type d'activité **Évaluation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-153">**Assessments** – As part of the configurable hiring process, either for a specific a job or when a job template is used, users now have access to a new **Assessment** activity type.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-154">Ils peuvent ensuite utiliser l'application Projet : « Gauge » dans Talent pour créer des évaluations de base qu'ils peuvent envoyer aux candidats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-154">They can then use the Project: "Gauge" app in Talent to build basic assessments that they can send to candidates.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-155">L'application Projet : « Gauge » est également en mode aperçu public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-155">Project: "Gauge" is also in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-156">D'autres fournisseurs seront ajoutés ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-156">Additional providers will be added in the future.</span></span>
- <span data-ttu-id="c119c-157">**Projet : « Gauge »** – Projet : « Gauge » est une application dans Talent qui permet aux utilisateurs de créer des évaluations ou enquêtes simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-157">**Project: "Gauge"** – Project: "Gauge" is an app in Talent that lets users create simple assessments or surveys.</span></span>
- <span data-ttu-id="c119c-158">**Gestion des offres** – Les utilisateurs peuvent désormais créer des lettres d'offre à partir de modèles qui incluent des espaces réservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-158">**Offer management** – Users can now create offer letters from templates that include placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-159">Lorsque les candidats passent à l'étape Offre, les recruteurs et les responsables du recrutement peuvent utiliser l'outil Offre pour préparer l'offre formelle d'un candidat à l'aide de modèles, envoyer l'offre pour approbation interne et enfin envoyer l'offre au candidat pour signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-159">As candidates advance to the Offer stage, recruiters and hiring managers can use the Offer tool to prepare a candidate's formal offer via templates, send the offer for internal approval, and finally send the offer to the candidate for signature.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-160">De nombreuses fonctionnalités seront ajoutées à l'outil Offre au fil du temps, et la fonctionnalité d'aperçu sera mise à jour avec ces fonctionnalités dès que nous serons prêts à les publier en mode aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-160">Many new capabilities will be added to the Offer tool over time, and the preview feature will be updated with these capabilities as we are ready to release them to preview.</span></span>

### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="c119c-161">Ressources humaines principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-161">Core HR</span></span>

- <span data-ttu-id="c119c-162">**Inscription en cours** – L'inscription en cours aux avantages offre aux employés une expérience simple de sélection de leurs avantages en libre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-162">**Open Enrollment** – Benefits open enrollment gives employees a simple, self-service experience for selecting their benefits.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-163">Les administrateurs des ressources humaines peuvent configurer le processus d'inscription en cours aux avantages pour leur organisation, et l'expérience d'inscription des employés en utilisant une solution guidée facile à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-163">Human Resource (HR) administrators can configure the benefits open enrollment process for their organization, and the enrollment experience for employees, by using an easy-to-follow guided solution.</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="c119c-164">Commentaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-164">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="c119c-165">Que vos commentaires soient positifs ou négatifs, nous souhaitons en savoir plus sur votre utilisation des fonctionnalités d'aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-165">Regardless of whether the feedback is positive or negative, we want to hear from you about your use of the preview features.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-166">Nous vous encourageons à publier régulièrement vos commentaires sur les sites suivants lorsque vous utilisez ces fonctionnalités ou d'autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-166">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features.</span></span>

- <span data-ttu-id="c119c-167">[Communauté](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – Ce site est une ressource utile où les utilisateurs peuvent discuter de cas d'utilisation, poser des questions et obtenir l'aide de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-167">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="c119c-168">Utilisez les sites suivants pour proposer des idées de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-168">Use the following sites to suggest product ideas.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-169">Faites-nous part des fonctionnalités que vous souhaitez voir dans le produit, ainsi que les modifications qui, selon vous, doivent être apportées aux fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-169">Let us know about features that you want to see in the product, and also any changes that you think should be made to existing features.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="c119c-170">Idées pour Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-170">Attract Ideas</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Attract/idb-p/Attract)
    - [<span data-ttu-id="c119c-171">Ressources humaines principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-171">Core HR</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)

<span data-ttu-id="c119c-172">N'ajoutez pas des données personnelles (toute information susceptible de vous identifier) dans vos commentaires ou vos demandes d'évaluation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-172">Don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-173">Les informations collectées peuvent être analysées davantage, et elles ne seront pas utilisées pour répondre à des demandes aux termes des lois applicables sur la confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-173">Information that is collected might be analyzed further, and it won't be used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="c119c-174">Les données personnelles qui sont collectées séparément dans le cadre de ces programmes sont soumises à la [Déclaration de confidentialité Microsoft](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-174">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c119c-175">Marquez cette rubrique et consultez-la régulièrement pour rester informé des nouvelles fonctionnalités d'aperçu dès leur parution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c119c-175">Bookmark this topic, and check back often to stay up to date about new preview features as we release them.</span></span>

