---
title: Paramètres d'administration dans Attract
description: Cette rubrique explique comment activer la fonctionnalité de fonction pour les organisations et les utilisateurs dans Attract.
author: ''
manager: AnnBe
ms.date: 12/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: fb7b5e5b98ddb8e0e44fccbb0ddbb05199265414
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "304357"
---
# <a name="admin-settings-in-attract"></a><span data-ttu-id="08e66-103">Paramètres d'administration dans Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-103">Admin settings in Attract</span></span>
[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="08e66-104">Le centre d'administrateur dans Microsoft Dynamics 365 for Talent : Attract contient des paramètres de configuration, des options d'intégration, et des options de paramétrage pour l'application Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-104">The Admin center in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract contains configuration settings, integration options, and setup options for the Attract application.</span></span>

## <a name="company-information"></a><span data-ttu-id="08e66-105">Informations sur la société</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-105">Company information</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-106">Entrez un nom d'affichage pour la société, puis ajoutez un logo de la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-106">Enter a display name for the company, and add a company logo.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-107">Le nom et le logo d'affichage peuvent ensuite être utilisés dans les offres d'emploi et à l'expérience d'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-107">The display name and logo can then be used on job posts and during the onboarding experience.</span></span>

## <a name="linkedin-integration"></a><span data-ttu-id="08e66-108">Intégration de LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-108">LinkedIn Integration</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-109">Paramétrez l'intégration avec le Recruiter System Connect (RSC) de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-109">Set up the integration with LinkedIn Recruiter System Connect (RSC).</span></span> <span data-ttu-id="08e66-110">Une fois connecté à LinkedIn à l'aide de vos informations d'identification LinkedIn, vous pouvez synchroniser le profil LinkedIn, les candidatures, les commentaires d'entretien et les notes de l'équipement de recrutement d'un candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-110">After you connect to LinkedIn by using your LinkedIn credentials, you can sync a candidate's LinkedIn profile, applications, interview feedback, and hiring team notes.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-111">Une licence recruteur LinkedIn complète est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-111">A full LinkedIn recruiter license is required.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-112">Pour plus d'informations sur LinkedIn Recruiter, voir [Recruiter System Connect (RSC) – FAQ](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/90483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-112">For more information about LinkedIn Recruiter, see [Recruiter System Connect (RSC) – FAQ](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/90483).</span></span>

## <a name="user-permissions"></a><span data-ttu-id="08e66-113">Autorisations utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-113">User permissions</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-114">Affectation de rôles aux utilisateurs dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-114">Assign roles to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-115">Les rôles suivants sont disponibles : **Administrateur**, **Recruteur**, **Responsable de l'embauche**, et **Lecture seule**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-115">The following roles are available: **Admin**, **Recruiter**, **Hiring manager**, and **Read-only**.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-116">Pour plus d'informations sur les autorisations des utilisateurs, voir [Gestion de la sécurité et des rôles dans Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-116">For more information about user permissions, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

## <a name="feature-management"></a><span data-ttu-id="08e66-117">Gestion des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-117">Feature management</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-118">À mesure que de nouvelles fonctionnalités sont ajoutées, elles peuvent être publiées dans une version préliminaire publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-118">As new features are added, they might be released in a public preview.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-119">Les fonctionnalités de version préliminaire publique ne répondent pas toutes aux besoins de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-119">Public preview features don't meet all service requirements.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-120">En les obtenant, vous acceptez de partager vos données avec des systèmes externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-120">By receiving them, you agree to share your data with external systems.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-121">Vous pouvez vous rendre compte que votre organisation n'a pas besoin de toutes les nouvelles fonctionnalités publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-121">You might find that your organization doesn't require all the new features that are released.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-122">Vous pouvez activer et désactiver les fonctionnalités de la version préliminaire publique en fonction des besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-122">You can turn public preview features off and on, depending on your organization's needs.</span></span>

## <a name="template-management"></a><span data-ttu-id="08e66-123">Gestion des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-123">Template management</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-124">Un modèle de processus contient toutes les activités qui doivent être incluses dans le cadre du processus de recrutement d'une mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-124">A process template contains all the activities that should be included as part of the hiring process for a job.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-125">Votre organisation peut autoriser tous les membres de l'équipe ou uniquement les administrateurs à créer des modèles de processus de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-125">Your organization can allow either all team members or just admins to create hiring process templates.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-126">Pour autoriser des membres de l'équipe à créer leurs propres modèles de processus de recrutement, activez la fonctionnalité Gestion des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-126">To allow team members to create their own hiring process templates, turn on the Template management functionality.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-127">Pour plus d'informations sur les modèles de processus, voir [Modèles de processus dans Attract](./process-templates-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-127">For more information about process templates, see [Process templates in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

## <a name="email-template-settings"></a><span data-ttu-id="08e66-128">Paramètres du modèle d'e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-128">Email template settings</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-129">Les organisations peuvent créer des modèles d'e-mails pour différents scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-129">Organizations can create email templates for various scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-130">Vous pouvez sélectionner l'image d'en-tête pour l'inclure dans les modèles d'e-mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-130">You can select the header image to include in the email templates.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-131">L'en-tête sélectionné s'affiche ensuite dans tous les modèles d'e-mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-131">The selected header will then appear in all email templates.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-132">Dans le modèle de pied de page, vous pouvez ajouter un lien vers la déclaration de confidentialité et les conditions d'utilisation de votre organisation concernant les communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-132">In the template footer, you can add a link to your organization's privacy statement and terms of use for communications.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-133">Pour plus d'informations, voir [Modèles d'e-mails dans Attract](./email-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-133">For more information, see [Email templates in Attract](./email-templates.md).</span></span>

## <a name="offer-process"></a><span data-ttu-id="08e66-134">Processus d'offre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-134">Offer process</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-135">Vous pouvez configurer le processus d'approbation pour les offres d'emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-135">You can configure the approval process for job offers.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-136">Par exemple, vous pouvez spécifier si une offre doit être approuvée avant d'être envoyée à un candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-136">For example, you can specify whether an offer must be approved before it's sent to a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-137">Vous pouvez également imposer que les approbateurs laissent un commentaire avec leur décision relative à l'offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-137">You can also require that approvers leave a comment with their offer decision.</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-138">Deux workflows d'approbation sont disponibles : **Parallèle** et **Séquentiel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-138">Two approval workflows are available: **Parallel** and **Sequential**.</span></span>

- <span data-ttu-id="08e66-139">**Parallèle** : Les approbations sont envoyées à tous les approbateurs simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-139">**Parallel** – Approvals are sent to all approvers at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="08e66-140">**Séquentiel** : Les approbations sont envoyées aux approbateurs dans un ordre spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-140">**Sequential** – Approvals are sent to the approvers in a specific order.</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-141">Vous pouvez également configurer des options relatives à l'expérience du candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-141">You can also configure options that are related to the candidate experience.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-142">Par exemple, une option vous permet de spécifier si les candidats peuvent refuser une offre sans discussion supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-142">For example, one option lets you specify whether candidates can decline an offer without additional discussion.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-143">Si vous définissez l'option **Autoriser les candidats à refuser une offre sans discussion supplémentaire** sur **Non**, le bouton **Refuser l'offre** est disponible pour les candidats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-143">If you set the **Allow candidates to decline an offer without additional discussion** option to **No**, the **Decline offer** button is available to candidates.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-144">Si vous définissez cette option sur **Oui**, les candidats peuvent refuser l'offre en sélectionnant un motif, puis **Refuser l'offre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-144">If you set this option to **Yes**, candidates can decline the offer by selecting a reason and then selecting **Decline offer**.</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-145">Vous pouvez également définir et appliquer une date d'expiration aux offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-145">You can also set and enforce an expiration date for offers.</span></span> <span data-ttu-id="08e66-146">Si vous définissez l'option **Une date d'expiration est obligatoire pour toutes les offres** sur **Oui**, les offres expirent après le nombre d'heures ou de jours spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-146">If you set the **Require an expiration date for all offers** option to **Yes**, offers expire after the number of hours or days that you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="08e66-147">Pour plus d'informations sur la gestion des offres, voir [Paramétrer la gestion des offres](./offer-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08e66-147">For more information about offer management, see [Set up offer management](./offer-setup.md).</span></span>
