---
title: Configurer votre site de carrière dans Attract
description: Cette rubrique présente de manière générale la fonctionnalité de site de carrière côté candidat dans Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2019-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.openlocfilehash: d4a1e7c19ccec6ae32e46ec7d58604b162418953
ms.sourcegitcommit: 9cc6a011bfdd1b0fe505760b6bf429eb6c65862a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/25/2019
ms.locfileid: "2832952"
---
# <a name="set-up-your-career-site-in-attract"></a><span data-ttu-id="714f7-103">Configurer votre site de carrière dans Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-103">Set up your career site in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="714f7-104">Cette rubrique présente de manière générale la fonctionnalité de site de carrière côté candidat dans Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-104">This topic provides an overview of the candidate-facing career site functionality in Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-105">Elle décrit également la procédure de paramétrage de cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-105">It also explains how to set up this functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-106">Attract fournit un site de carrière pour chaque environnement dans un locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-106">Attract provides one career site for each environment in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-107">Par exemple, si une organisation dispose d'un environnement de développement et d'un environnement de test, un site de carrière est mis en service pour l'environnement de développement, et un autre site de carrière est mis en service pour l'environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-107">For example, if an organization has a development environment and a test environment, one career site is provisioned for the development environment, and another career site is provisioned for the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-108">Chaque site de carrière est complètement isolé et possède son propre mécanisme d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-108">Each career site is completely isolated and has its own authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-109">Les postes et les profils de candidats ne sont pas partagés entre les sites de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-109">Jobs and candidate profiles aren't shared between career sites.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-110">Par défaut, le site de carrière est public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-110">By default, the career site is public.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-111">Par conséquent, les candidats peuvent afficher tous les postes marqués comme étant externes sans avoir à se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-111">Therefore, candidates can view all jobs that are marked as external without having to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-112">Toutefois, toutes les autres actions demandent que les candidats se connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-112">However, all other actions require that candidates sign in.</span></span>

## <a name="career-site-management"></a><span data-ttu-id="714f7-113">Gestion du site de carrière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-113">Career site management</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-114">Pour définir des valeurs pour les éléments suivants, connectez-vous à Attract en tant qu'administrateur, sélectionnez **Centre d'administration** dans le menu **Paramètres** (symbole d'engrenage), puis sélectionnez l'onglet **Informations sur la société**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-114">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **Company information** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="714f7-115">**Nom de l'organisation** - Le nom de l'organisation s'affiche dans la barre de navigation en haut du site de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-115">**Organization name** - The organization name appears on the navigation bar at the top of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-116">Si vous sélectionnez le nom de l'organisation, les candidats accèdent à une page qui répertorie tous les postes en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-116">By selecting the organization name, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="714f7-117">**Logo de l'organisation** - Une image du logo de l'organisation s'affiche dans la partie supérieure gauche du site de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-117">**Organization logo** - An image of the organization's logo appears in the upper left of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-118">Si vous sélectionnez le logo de l'organisation, les candidats accèdent à une page qui répertorie tous les postes en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-118">By selecting the logo image, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="714f7-119">L'image du logo qui s'affiche sur le site de carrière a une hauteur fixe de 20 pixels (px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-119">The logo image that appears on the career site has a fixed height of 20 pixels (px).</span></span> <span data-ttu-id="714f7-120">L'image ajoutée au centre d'administration est mise à l'échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-120">The image that you add in the Admin center is  scaled to fit.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-121">Par conséquent, en fonction de l'image, la largeur peut varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-121">Therefore, depending on the image, the width might change.</span></span>
 
<span data-ttu-id="714f7-122">Pour définir des valeurs pour les éléments suivants, connectez-vous à Attract en tant qu'administrateur, sélectionnez **Centre d'administration** dans le menu **Paramètres**, puis sélectionnez l'onglet **Gestion du site de carrière**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-122">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="714f7-123">**Optimisation du moteur de recherche** - Lorsque cette option est activée, tous les emplois publics publiés sur le site de carrière d'Attract peuvent être trouvés à l'aide des moteurs de recherche comme Bing et Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-123">**Search Engine Optimization** - When enabled, all public jobs posted to Attract career site will be searchable using search engines like Bing and Google.</span></span> 

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="714f7-124">Il se peut qu'il y ait un temps d'attente entre l'activation de ce paramètre et l'apparition des résultats de recherche, selon le moteur de recherche que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-124">There might be a delay between turning this setting on and search results appearing, depending on the search engine that you are using.</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="714f7-125">**Conditions générales** - Une fois activées, tous les candidats doit accepter les conditions générales de l'organisation lorsqu'ils postulent à un emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-125">**Terms and Conditions** - When enabled, all candidates must consent to the organization's terms and conditions when applying for any job.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-126">L'administrateur d'Attract peut configurer son propre texte de consentement, ainsi que le lien vers la page Conditions générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-126">The Attract Administrator is able to configure their own Consent text as well as the link to their Terms and Conditions page.</span></span> 

        
## <a name="career-site-urls"></a><span data-ttu-id="714f7-127">URL du site de carrière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-127">Career site URLs</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-128">La liste suivante contient les URL de site de carrière couramment utilisées et comment y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-128">The following list contains the commonly used career site URLs and how to access them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="714f7-129">**URL de la page d'accueil du site de carrière** - Pour afficher l'URL de la page d'accueil du site de carrière, connectez-vous à Attract comme administrateur, sélectionnez **Centre d'administration** dans le menu **Paramètres**, puis sélectionnez l'onglet **Gestion du site de carrière**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-129">**Career site home page URL** - To view the career site home page URL, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="714f7-130">**URL de candidature à un poste individuel** - Lorsque vous [publiez une offre d'emploi externe](Creating-jobs-Attract.md#postings) pour la première fois, vous pouvez copier le lien **Postuler** dans Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-130">**Individual job post apply URL** - When you [post an external job](Creating-jobs-Attract.md#postings) for the first time, you can copy the **Apply** link from Attract.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-131">L'URL de ce lien est au format suivant : [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-131">The URL for this link will be in the following format: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span></span>

-   <span data-ttu-id="714f7-132">**URL de candidature à un poste individuel** - L'URL de l'offre d'emploi est une sous-chaîne de l'URL Postuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-132">**Individual job post URL** - The URL of the job post is a substring of the Apply URL.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-133">Elle est composée de tout jusqu'au numéro du poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-133">It consists of everything up through the job number.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-134">Par conséquent, pour l'URL Postuler précédente, l'URL du poste est [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-134">Therefore, for the preceding Apply URL, the job post URL is [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span></span>

## <a name="authentication-options"></a><span data-ttu-id="714f7-135">Options d'authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-135">Authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-136">Les candidats disposent des options de connexion suivantes pour un site de carrière Attract :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-136">Candidates have the following sign-in options for an Attract career site:</span></span>

-   <span data-ttu-id="714f7-137">Compte personnel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-137">Personal account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="714f7-138">LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-138">LinkedIn</span></span>

    -   <span data-ttu-id="714f7-139">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-139">Microsoft</span></span>

    -   <span data-ttu-id="714f7-140">Google</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-140">Google</span></span>

    -   <span data-ttu-id="714f7-141">Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-141">Facebook</span></span>

-   <span data-ttu-id="714f7-142">Compte professionnel ou scolaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-142">Work or school account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="714f7-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-144">La connexion Azure AD est prévue uniquement pour les candidats internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-144">Azure AD sign-in is intended only for internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-145">Par conséquent, elle fonctionne uniquement pour les candidats internes qui utilisent leurs informations d'identification Azure AD de société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-145">Therefore, it works only for internal candidates who use their company Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-146">Par exemple, un candidat actuellement employé par Contoso Ltd souhaite postuler pour un emploi au sein d'une société indépendante, Alpine Ski House.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-146">For example, a candidate who is currently an employee of Contoso Ltd wants to apply for a job in an unrelated company, Alpine Ski House.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-147">Dans ce cas, la connexion est infructueuse si l'employé essaie d'utiliser les informations d'identification Azure AD de Contoso Ltd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-147">In this case, the sign-in will be unsuccessful if the employee tries to use Azure AD credentials from Contoso Ltd.</span></span> 

<span data-ttu-id="714f7-148">Les candidats doivent se connecter à l'aide d'Azure AD si l'offre d'emploi qu'ils affichent ou à laquelle ils postulent est répertoriée comme interne uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-148">Candidates must sign in by using Azure AD if the job that they are viewing or applying for is listed as internal only.</span></span>

## <a name="create-and-maintain-a-profile"></a><span data-ttu-id="714f7-149">Création et tenue à jour d'un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-149">Create and maintain a profile</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-150">Une fois que les candidats se connectent au site de carrière, ils peuvent sélectionner **Mon profil** dans la barre de navigation en haut de la page pour créer et tenir à jour leur profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-150">After candidates sign in to the career site, they can select **My profile** on the navigation bar at the top of the page to create and maintain their profile.</span></span>
<span data-ttu-id="714f7-151">Le profil inclut des informations personnelles, des informations sur l'expérience professionnelle, des détails sur leur formation, des documents, des liens, ainsi que des informations sur des ensembles de qualifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-151">The profile includes personal information, information about work experience, education details, documents, links, and information about skill sets.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-152">Une fois un profil créé, il peut être utilisé pour poser sa candidature à des postes qui intéressent le candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-152">After a profile is created, it can be used to apply for jobs that the candidate is interested in.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-153">Les profils permettent également à Attract de recommander des postes adéquats aux candidats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-153">Profiles also help Attract recommend the right jobs to candidates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="714f7-154">Si un candidat utilise un identifiant par e-mail pour se connecter à un des fournisseurs d'authentification répertoriés ci-dessus, l'identifiant d'e-mail par défaut est l'identifiant d'e-mail de contact associé au profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-154">If a candidate uses an email ID to sign in using one of the authentication providers listed above, that email ID will default to the contact email ID associated with the profile.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-155">Cependant, ce dernier peut être modifié à tout moment et est entièrement indépendant du précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-155">However, the latter can be changed at any time and is completely independent of the former.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-156">Attract utilise toujours l'identifiant d'e-mail de contact pour l'associer à votre profil pour toutes les communications par e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-156">Attract will always use the contact email ID to associate with your profile for all email communications.</span></span>

## <a name="find-the-right-job"></a><span data-ttu-id="714f7-157">Recherche du poste adéquat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-157">Find the right job</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-158">Sur la page de la liste des postes, les candidats peuvent rechercher un poste spécifique en saisissant des conditions de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-158">On the job list page, candidates can search for a specific job by entering search terms.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-159">La fonctionnalité de recherche recherche des conditions de recherche dans les titres et les descriptions de postes, affiche les postes appropriés comme résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-159">The search functionality looks for the search terms in job titles and job descriptions, and shows relevant jobs as results.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-160">Les candidats peuvent filtrer les résultats à tout moment, selon l'emplacement du poste ou la fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-160">Candidates can filter the results at any time, based on the job location or job function.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-161">Les candidats peuvent également afficher un ensemble de postes recommandés sur le site de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-161">Candidates can also view a set of recommended jobs on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-162">Les postes recommandés à un candidat sont basés sur les candidatures précédentes, le profil, et les CV du candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-162">The jobs that are recommended to a candidate are based on the candidate's past applications, profile, and resumes.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="714f7-163">Les recommandations de postes sont affichées uniquement si au moins 10 postes sont validés sur le site de carrière, et si le candidat a validé son profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-163">Job recommendations are shown only if at least 10 jobs are posted on the career site, and if the candidate has completed a profile.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-164">Les candidats internes peuvent également voir qui est le responsable du recrutement et/ou le recruteur pour un emmploi, dans le cas où ils souhaiteraient contacter ces membres de l'équipe de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-164">Internal candidates can also see who the hiring manager and/or recruiter for a job is, in case they want to contact those members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-165">Toutefois, les candidats externes n'ont la visibilité des membres de l'équipe de recrutement pour aucun emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-165">However, external candidates have no visibility into the members of the hiring team for any job.</span></span>

## <a name="contact-the-hiring-team"></a><span data-ttu-id="714f7-166">Contacter l'équipe chargée du recrutement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-166">Contact the hiring team</span></span>
<span data-ttu-id="714f7-167">Seuls les candidats internes peuvent contacter l'équipe de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-167">Only internal candidates can contact the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-168">Cette limitation s'applique à toutes les offres d'emploi, peu importe qu'elles soient internes uniquement ou aient été publiées ouvertement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-168">This limitation applies to all jobs, regardless of whether they are internal only or were publicly posted.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-169">Les candidats peuvent souhaiter contacter l'équipe de recrutement pour exprimer leur intérêt pour une offre publiée, ou pour en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-169">Candidates might want to contact the hiring team to express interest in a job that was posted or learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-170">Ils peuvent contacter n'importe quel membre de l'équipe de recrutement répertorié (responsables du recrutement ou recruteurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-170">They can contact any of the hiring team members who are listed (hiring manager or recruiters).</span></span> <span data-ttu-id="714f7-171">Ils peuvent également, éventuellement, joindre un CV à leur message, ou ils peuvent sélectionner un CV existant qu'ils ont précédemment chargé dans leur profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-171">They can also optionally attach a resume to the message, or they can select an existing resume they previously uploaded as part of their profile.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-172">Une fois qu'un candidat interne a sélectionné les membres de l'équipe de recrutement à contacter, Attract envoie un message e-mail à ces personnes au nom du candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-172">After an internal candidate selects the hiring team members to contact, Attract sends an email to those people on the candidate's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-173">En même temps, le profil du candidat est ajouté au stade **Prospect**, si ce stade est disponible pour l'offre d'emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-173">At the same time, the candidate's profile is added to the **Prospect** stage, if that stage is available for the job.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-174">Au stade **Prospect**, les recruteurs ou les responsables du recrutement peuvent afficher les candidats qui les ont contactés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-174">Under the **Prospect** stage, recruiters or hiring managers can view the candidates who have contacted them.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-175">Ils peuvent également consulter le profil des candidats et inviter les candidats potentiels à postuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-175">They can also review candidate profiles and invite potential candidates to apply.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-176">Les candidats peuvent postuler à un emploi à propos duquel ils ont déjà contacté les membres de l'équipe de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-176">Candidates can apply for a job that they have already contacted hiring team members about.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-177">Une fois qu'ils ont postulé, les candidats ne peuvent plus contacter l'équipe de recrutement via le site de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-177">After they apply, candidates can no longer contact the hiring team through the career site.</span></span>

## <a name="apply-for-jobs"></a><span data-ttu-id="714f7-178">Soumission d'une candidature à des emplois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-178">Apply for jobs</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-179">Une fois que les candidats trouvent le poste adéquat, ils peuvent postuler à l'aide du bouton **Postuler** de la page **Détails du poste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-179">After candidates find the right job, they can apply by using the **Apply** button on the **Job details** page.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-180">À ce stade, les candidats peuvent créer un profil tout nouveau ou réviser les informations de leur profil existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-180">At this point, candidates can either create a new profile or review the information in their existing profile.</span></span>
<span data-ttu-id="714f7-181">Les candidats peuvent également charger un CV, au besoin, puis soumettre la candidature au poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-181">Candidates can also upload a resume, as required, and then submit the job application.</span></span>

### <a name="enable-applying-for-jobs-with-linkedin-profiles"></a><span data-ttu-id="714f7-182">Autoriser la candidature à des postes à partir de profils LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-182">Enable applying for jobs with LinkedIn profiles</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-183">Vous pouvez rendre plus facile aux candidats de postuler à vos postes en configurant Attract de manière à leur permettre de postuler depuis LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-183">You can make it easy for candidates to apply for your positions by configuring Attract to allow them to apply through LinkedIn.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="714f7-184">Vous devez disposer d'une ou de plusieurs licences de recrutement LinkedIn avant de pouvoir autoriser les candidats à postuler avec LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-184">You need to have one or more recruiter licenses from LinkedIn before you can allow candidates to apply with LinkedIn.</span></span>

1. <span data-ttu-id="714f7-185">Connectez-vous à Attract en tant qu'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-185">Sign in to Attract as an admin.</span></span>
2. <span data-ttu-id="714f7-186">Sélectionnez le bouton **Paramètres** (le symbole d'engrenage) dans le coin supérieur droit de la page, puis sélectionnez **Centre d'administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-186">Select the **Settings** button (the gear symbol) in the upper-right corner of the page, and then select **Admin center**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="714f7-187">Sélectionnez l'onglet **Intégration de LinkedIn** et connectez-vous avec un compte LinkedIn Recruiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-187">Select the **LinkedIn Integration** tab and connect with a LinkedIn recruiter account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="714f7-188">Dans la section **Intégration de LinkedIn Recruiter System Connect**, sélectionnez **Activé** pour le paramètre **Postuler avec LinkedIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-188">In the **LinkedIn Recruiter System Connect Integration** section, select **Enabled** for the **Apply with LinkedIn** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-189">Une fois le paramètre activé, les candidats peuvent postuler en utilisant les données de leur profil LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-189">After you've enabled the setting, candidates can apply using their existing LinkedIn profile data.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-190">Lorsque les candidats postulent en utilisant le bouton **Postuler avec LinkedIn**, ils sont invités à s'authentifier auprès de LinkedIn s'ils ne sont pas déjà connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-190">When candidates apply by choosing the **Apply with LinkedIn** button, they are asked to authenticate with LinkedIn if they're not already signed in.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-191">Une fois qu'ils se sont authentifié, leur profil LinkedIn remplace toutes les données de profil existantes affichées dans la page de candidature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-191">After they've authenticated, their LinkedIn profile replaces any existing profile data shown in the application page.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-192">Les candidats peuvent modifier au besoin ces informations, puis soumettre leur candidature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-192">Candidates can edit the information as needed and then submit the application.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-193">Si un candidat quitte la page sans avoir postulé à l'emploi, ses données de profil ne sont pas mises à jour dans Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-193">If a candidate navigates away from the page without applying for the job, their profile data is not updated in Attract.</span></span>

## <a name="check-application-status"></a><span data-ttu-id="714f7-194">Consultation du statut de la candidature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-194">Check application status</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-195">Une fois que les candidats postulent à une ou plusieurs offres d'emploi, ils peuvent sélectionner **Candidatures** dans la barre de navigation en haut de la page pour afficher leurs candidatures en cours et les candidatures clôturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-195">After candidates apply for one or more jobs, they can select **Applications** on the navigation bar at the top of the page to view their open and closed applications.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-196">Lorsque les candidats ouvrent l'une de leurs candidatures, ils voient le stade actuel et toutes les actions en cours qu'ils doivent terminer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-196">When candidates open one of their applications, they see the current stage and any pending action items that they must complete.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-197">Par exemple, si un candidat doit fournir des dates potentielles pour un entretien en personne, la page lui présente les options disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-197">For example, if a candidate must provide potential dates for an in-person interview, the page shows the available options.</span></span>

## <a name="internal-jobs"></a><span data-ttu-id="714f7-198">Postes internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-198">Internal jobs</span></span>

<span data-ttu-id="714f7-199">Actuellement, les postes marqués comme internes et publiés sur le site de carrière Attract n'apparaissent pas sur le site de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-199">Currently, jobs that are marked as internal and posted to the Attract career site don't appear on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="714f7-200">Ils sont accessibles uniquement via l'URL **Postuler** directe qui peut être copiée sur l'application Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714f7-200">They are only accessible using the direct **Apply** URL that can be copied from the Attract application.</span></span>
