---
title: Créer, approuver et publier des missions dans Attract
description: Cette rubrique décrit les éléments d'une mission dans Attract. Elle décrit également comment créer une mission.
author: josaw
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-10-24
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 2f7e0ec7d33579f213909ff9ad911d26800c2b76
ms.sourcegitcommit: ceef0ee77ffc245e57637e2ea84e1a71a214b3d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "772809"
---
# <a name="create-approve-and-post-jobs-in-attract"></a><span data-ttu-id="167a4-104">Créer, approuver et publier des missions dans Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-104">Create, approve, and post jobs in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="167a4-105">Cette rubrique décrit les éléments d'une mission dans Microsoft Dynamics 365 for Talent : Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-105">This topic describes the elements of a job in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-106">Elle décrit également comment créer une mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-106">It also explains how to create a job.</span></span>

## <a name="job-creation"></a><span data-ttu-id="167a4-107">Création de tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-107">Job creation</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-108">Les administrateurs, les recruteurs et les responsables de l'embauche peuvent créer des missions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-108">Admins, recruiters, and hiring managers can create jobs.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-109">Lorsque vous créez une mission, vous êtes invité à sélectionner votre rôle dans le processus : responsable de l'embauche ou recruteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-109">When you create a job, you're prompted to select your role in the process: hiring manager or recruiter.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-110">Après avoir sélectionné un rôle, vous êtes invité à sélectionner un modèle de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-110">After you select a role, you're prompted to select a process template.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-111">Si vous sélectionnez **Ignorer**, le modèle par défaut est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-111">If you select **Skip**, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-112">Pour plus d'informations sur les modèles de processus, voir [Créer un modèle de processus dans Attract](./process-templates-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-112">For more information about process templates, see [Create a process template in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-113">Une mission dans Attract dispose de détails de mission, d'une équipe de recrutement, d'un processus de recrutement, de publications de mission, et d'analyses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-113">A job in Attract has job details, a hiring team, a hiring process, job postings, and analytics.</span></span>

## <a name="job-details"></a><span data-ttu-id="167a4-114">Détails de la mission</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-114">Job details</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-115">L'onglet **Détails de la mission** contient des détails sur les responsabilités et les attributs de la mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-115">The **Job details** tab contains details about the job's responsibilities and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-116">Les champs de la fonction, de la description de la mission, et de l'emplacement de la mission sont obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-116">The fields for the job title, job description, and job location are required.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-117">Les autres champs sont facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-117">The other fields are optional.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-118">Par défaut, le champ **Nombre de postes à pourvoir** est défini sur **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-118">By default, the **Number of openings** field is set to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-119">Vous pouvez toutefois modifier la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-119">However, you can change the value.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-120">Lorsqu'une offre a été préparée pour une mission, la valeur du champ **Nombre de postes à pourvoir disponibles** est décrémentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-120">When an offer has been prepared for a job, the value of the **Number of openings available** field is decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-121">Si la gestion des postes a été activée dans le centre d'administration, la recherche **Mettre à jour les postes** est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-121">If position management has been turned on in the Admin Center, the **Update positions** lookup is available.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-122">Cette recherche parcourt l'entité JobPosition dans Common Data Service pour les applications et retourne une liste des postes pouvant être sélectionnés pour la mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-122">This lookup reads the JobPosition entity in Common Data Service for Apps and returns a list of positions that can be selected for the job.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-123">Si le nombre de postes sélectionnés dépasse le nombre de postes à pourvoir, vous recevez un avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-123">If the number of positions that you select exceeds the number of open positions, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-124">Vous recevez également un avertissement si un poste est utilisé sur plusieurs missions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-124">You also receive a warning if a position is used on multiple jobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="167a4-125">La gestion des postes est disponible avec le Composant additionnel de recrutement complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-125">Position management is available with the Comprehensive Hiring Add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-126">En fonction des paramètres de l'activité Offre du processus de recrutement, un numéro de poste peut être utilisé deux fois dans une offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-126">Depending on the settings in the Offer activity of the hiring process, a position number can be used twice in an offer.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-127">Pour plus d'informations, voir la rubrique [Processus de recrutement](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-127">For more information, see [Hiring process](./activities-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-128">Attract comprend un ensemble par défaut de **Qualifications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-128">Attract includes a default set of **Skills**.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-129">Ces qualifications s'affichent sous forme de suggestions à mesure que vous saisissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-129">These skills appear as suggestions as you type.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-130">Vous pouvez ajouter des qualifications supplémentaires en entrant le nouveau texte de qualification dans le champ et en appuyant sur la touche Entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-130">You can add more skills by entering the new skill text in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-131">Attract comprend un ensemble par défaut de **Fonctions de la mission**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-131">Attract includes a default set of **Job functions**.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-132">Vous pouvez ajouter jusqu'à trois fonctions de mission supplémentaires en entrant la nouvelle fonction de mission dans le champ et en appuyant sur la touche Entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-132">You can add up to three more job functions by entering the new job function in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-133">Attract comprend un ensemble par défaut de **Secteur de la société**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-133">Attract includes a default set of **Company industry**.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-134">Vous pouvez ajouter jusqu'à trois secteurs de société supplémentaires en entrant le nouveau secteur de la société dans le champ et en appuyant sur la touche Entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-134">You can add up to three more company industries by entering the new company industry in the field and then pressing Enter.</span></span>

## <a name="hiring-team"></a><span data-ttu-id="167a4-135">Équipe chargée du recrutement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-135">Hiring team</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-136">L'onglet **Équipe chargée du recrutement** contient la liste des personnes qui sont impliquées dans la mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-136">The **Hiring team** tab contains the list of individuals who will be involved in the job.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-137">Lorsque des utilisateurs sont ajoutés à une équipe chargée du recrutement, un rôle dans l'équipe chargée du recrutement doit leur être affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-137">When users are added to a hiring team, they must be assigned a role on the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-138">Le rôle détermine les données auxquelles les utilisateurs ont accès et les notifications qu'ils reçoivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-138">The role determines the data that the users have access to and the notifications that they receive.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-139">Les rôles qui peuvent être sélectionnés sont **Recruteur**, **Responsable de l'embauche**, **Délégué**, et **Intervieweur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-139">The roles that can be selected are **Recruiter**, **Hiring manager**, **Delegate**, and **Interviewer**.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-140">Pour plus d'informations sur les privilèges des rôles, voir le document intitulé « Gestion des rôles ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-140">For more information about role privileges, see the "Role management" document.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-141">Les recruteurs et les responsables de l'embauche peuvent nommer un ou plusieurs délégués pour travailler en leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-141">Recruiters and hiring managers can appoint one or more delegates to work on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-142">Pour plus d'informations sur les délégués, voir [Gestion de la sécurité et des rôles dans Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-142">For more information about delegates, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-143">L'équipe chargée du recrutement peut être mise à jour une fois la mission activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-143">The hiring team can be updated after the job is activated.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="167a4-144">Processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-144">Process</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-145">Les informations par défaut sur le processus de recrutement sont basés sur le modèle de processus sélectionné lors de la création de la mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-145">Default information about the hiring process is based on the process template that was selected when the job was created.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-146">Si un modèle spécifique n'a pas été sélectionné à ce stade, le modèle par défaut est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-146">If a specific template wasn't selected at that time, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-147">Lorsque vous définissez le processus de recrutement, vous pouvez ajouter ou supprimer différents stades, sauf les stades Prospect, Candidature et Offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-147">When you define the hiring process, you can add or remove various stages, except the Prospect, Application, and Offer stages.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-148">Bien que le stade Prospect ne puisse pas être supprimé, il peut être désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-148">Although the Prospect stage can't be removed, it can be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-149">Dans chaque stade, vous pouvez ajouter ou supprimer une ou plusieurs activités prédéfinies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-149">Within each stage, you can add or remove one or more predefined activities.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-150">Pour plus d'informations sur les activités qui peuvent être ajoutées au processus de recrutement, voir [Activités du processus d'embauche dans Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-150">For more information about activities that can be added to the hiring process, see [Hiring process activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="167a4-151">Le processus de recrutement ne peut pas être mis à jour une fois une mission activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-151">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="postings"></a><span data-ttu-id="167a4-152">Publications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-152">Postings</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-153">Une fois la mission activée, elle peut être publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-153">After a job is activated, it can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-154">Seuls les recruteurs et les administrateurs peuvent publier des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-154">Only recruiters and admins can post jobs.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-155">La mission peut être publiée dans Carrières Talent (site de carrières de Microsoft Dynamics 365 for Talent) ou LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-155">The job can be posted to either Talent Careers (a Microsoft Dynamics 365 for Talent career site) or LinkedIn.</span></span> 

<span data-ttu-id="167a4-156">L'équipe Attract travaille continuellement pour créer des partenariats avec des agrégateurs d'offres d'emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-156">The Attract team is continually working to partner with job board aggregators.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-157">Cette liste se développera au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-157">This list will expand over time.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-158">Pour plus d'informations sur les publications de postes, voir [Fonctionnalité de site de carrière dans Attract](career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-158">For more information about job postings, see [Career site functionality in Attract](career-site.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="167a4-159">La fonctionnalité de publication de poste est disponible uniquement le Composant additionnel de recrutement complet pour Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-159">The job posting functionality is available only with the Comprehensive Hiring Add-on for Attract.</span></span>

### <a name="posting-jobs-to-linkedin"></a><span data-ttu-id="167a4-160">Publication d'offres d'emploi sur LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-160">Posting jobs to LinkedIn</span></span> 

<span data-ttu-id="167a4-161">Avant de publier un poste depuis Attract vers LinkedIn, l'administrateur doit ajouter l'ID de société LinkedIn ainsi que le nom de société LinkedIn dans **Paramètres d'administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-161">Before posting a job from Attract to LinkedIn, the administrator must add the LinkedIn Company ID and LinkedIn Company name in the **Admin Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-162">L'ID de société LinkedIn est requis pour veiller à ce que vos offres d'emploi publiées depuis Attract soient bien associées à la page de la société concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-162">The LinkedIn Company ID is required to ensure your jobs posted from Attract are mapped to the correct company page.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-163">Votre identifiant de société LinkedIn n'est autre qu'une chaîne de numéros qui identifie uniquement votre société au sein de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-163">Your LinkedIn Company ID is a string of numbers that uniquely identifies your company within LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-164">Pour en savoir plus sur la façon de trouver votre identifiant de société LinkedIn, rendez-vous sur le [site LinkedIn](https://aka.ms/findID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-164">For more information on how to find your LinkedIn company ID, please visit the [LinkedIn site](https://aka.ms/findID).</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-165">Pour mettre à jour votre société LinkedIn, sélectionnez **Centre d'administration** sur le menu **Paramètres**  (symbole d'engrenage), puis sélectionnez l'onglet **Intégration de LinkedIn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-165">To update your LinkedIn company, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **LinkedIn Integration** tab.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-166">Sous la section **Se connecter à LinkedIn**, saisissez le nom de société LinkedIn et l'identifiant de société LinkedIn, puis enregistrez les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-166">Under the **Connect to LinkedIn** section, enter your LinkedIn Company Name and Company ID, and then save the settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="167a4-167">Il convient de noter quatre éléments importants concernant le processus de publication des postes dans LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-167">There are four important things to note about job posting process to LinkedIn.</span></span>
> 1. <span data-ttu-id="167a4-168">Les missions publiées dans LinkedIn sont publiées comme des « offres d'emploi limitées ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-168">Jobs posted to LinkedIn are posted as "Limited Listings" jobs.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-169">Les offres d'emploi limitées ne peuvent pas être promues sur le site de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-169">Limited listing jobs cannot be promoted across the LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-170">Si vous souhaitez promouvoir les offres d'emploi limitées publiées sur LinkedIn à partir d'Attract, vous devez utiliser LinkedIn pour activer la « diffusion automatique des offres d'emploi ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-170">If you want to promote limited listing jobs posted to LinkedIn from Attract, you should work with LinkedIn to enable "Job Wrapping".</span></span> <span data-ttu-id="167a4-171">Consultez les liens ci-dessous et contactez le support technique de LinkedIn pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-171">Please refer to links below and contact LinkedIn support for more details.</span></span>
>
>    [<span data-ttu-id="167a4-172">Offres d'emploi limitées et job slots Premium pour la diffusion automatique des offres d'emploi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-172">Limited Listings vs Premium Job Slots for Job Wrapping</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79049/limited-listings-vs-premium-job-slots-for-job-wrapping)
>
>    [<span data-ttu-id="167a4-173">FAQ sur la diffusion automatique des offres d'emploi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-173">Job Wrapping FAQ</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79050/job-wrapping-frequently-asked-questions)
>
> 1. <span data-ttu-id="167a4-174">Lors de la publication de mission sur LinkedIn, Attract transmet le nom de l'organisation Microsoft 365 à la mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-174">When posting jobs to LinkedIn, Attract passes the Microsoft 365 Organization name against the job.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-175">LinkedIn lie les missions à une société côté LinkedIn selon le nom de l'organisation transmise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-175">LinkedIn links the jobs to a company on the LinkedIn side based on the organization name that is passed.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-176">Si votre mission est référencée selon la mauvaise société dans LinkedIn, vérifiez que votre nom d'organisation Microsoft 365 correspond à celui de la société sur LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-176">If your job is listed against the wrong company on LinkedIn, check that your Microsoft 365 Organization name matches the company name on LinkedIn.</span></span>  
>
>    [<span data-ttu-id="167a4-177">Modifier le contact d'adresse et plus encore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-177">Change Address Contact and more</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/manage/change-address-contact-and-more)
>
>    <span data-ttu-id="167a4-178">Si vous rencontrez des problèmes après cette étape, contactez le support LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-178">If you have problems after this step, please contact LinkedIn support.</span></span> 
> 
> 1. <span data-ttu-id="167a4-179">Les offres d'emploi publiées sur LinkedIn s'affichent sur le site LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-179">Jobs posted to LinkedIn appear on the live LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-180">Il n'existe pas d'environnement de test pour publier les offres d'emploi sur LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-180">There is no test environment for posting jobs to LinkedIn.</span></span> 
>
> 1. <span data-ttu-id="167a4-181">Les missions publiées sur LinkedIn peuvent prendre jusqu'à 24 heures pour être visibles aux candidats à partir de LinkedIn, en raison du processus actuel de publication par traitement par lots de LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-181">It may take up to 24 hours for jobs posted to LinkedIn to be visible to candidates from within in LinkedIn, due to the current LinkedIn batch job posting process.</span></span>


## <a name="activate"></a><span data-ttu-id="167a4-182">Activer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-182">Activate</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-183">Une fois la mission activée, elle peut être publiée, et des prospects et des candidats peuvent y être ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-183">After a job is activated, it can be posted, and prospects and applicants can be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-184">L'option pour ajouter des prospects à une mission est définie dans l'activité Prospect du processus de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-184">The option to add prospects to a job is set in the Prospect activity in the hiring process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="167a4-185">Le processus de recrutement ne peut pas être mis à jour une fois une mission activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-185">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="prospects-and-applicants"></a><span data-ttu-id="167a4-186">Prospects et candidats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-186">Prospects and applicants</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-187">L'option pour ajouter des prospects à une mission est définie dans l'[activité Prospect](./activities-attract.md#prospect-activity) du processus de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-187">The option to add prospects to a job is set in the [Prospect activity](./activities-attract.md#prospect-activity) in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-188">Cette option doit être définie avant d'activer la mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-188">This option should be set before you activate the job.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-189">Une fois la mission activée, des prospects et des candidats peuvent y être ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-189">After a job is activated, prospects and applicants can be added to it.</span></span>

## <a name="approvals"></a><span data-ttu-id="167a4-190">Approbations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-190">Approvals</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-191">Les missions Attract peuvent être soumises pour approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-191">Attract jobs can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-192">Toutes les missions ne nécessitent pas d'approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-192">Not all jobs require approval.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-193">Ce besoin est défini au niveau du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-193">The requirement is set at the template level.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-194">Par défaut, les approbations sont désactivées sur le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-194">By default, approvals are turned off on the template.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-195">Pour paramétrer des approbations, accédez à un modèle de processus, puis définissez le champ **Approbation** sur Par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-195">To set up approvals, go to a process template, and set the **Approval** field to Default.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-196">Sélectionnez ensuite ce modèle lorsque vous créez la mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-196">Then select that template when you create the job.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-197">Une fois une mission enregistrée, elle peut être soumise pour approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-197">After a job is saved, it can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-198">Le tableau suivant répertorie les statuts d'un document qui utilise des approbations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-198">The following table lists the statuses of a document that uses approvals.</span></span>

| <span data-ttu-id="167a4-199">Statut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-199">Status</span></span>   | <span data-ttu-id="167a4-200">État</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-200">State</span></span>                                                               |
|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="167a4-201">Brouillon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-201">Draft</span></span>    | <span data-ttu-id="167a4-202">La mission a été enregistrée, mais n'a pas été envoyée au workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-202">The job has been saved, but it hasn't been submitted to a workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="167a4-203">En attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-203">Pending</span></span>  | <span data-ttu-id="167a4-204">La mission a été soumise aux approbateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-204">The job has been submitted to approvers.</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="167a4-205">Approuvée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-205">Approved</span></span> | <span data-ttu-id="167a4-206">La mission a été approuvée, mais n'a pas été activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-206">The job has been approved, but it hasn't been activated.</span></span>            |
| <span data-ttu-id="167a4-207">Rejetée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-207">Rejected</span></span> | <span data-ttu-id="167a4-208">La mission a été rejetée, et elle ne peut pas être activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-208">The job has been rejected, and it can't be activated.</span></span>               |
| <span data-ttu-id="167a4-209">Active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-209">Active</span></span>   | <span data-ttu-id="167a4-210">La mission a été approuvée et activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-210">The job has been approved and activated.</span></span>                            |

<span data-ttu-id="167a4-211">Dans la liste des postes, vous pouvez filtrer les statuts des missions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-211">In the job list, you can filter on the job statuses.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-212">Les approbations peuvent être envoyées à tous les utilisateurs de Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) de la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-212">Approvals can be sent to any Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) user in the company.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-213">Les approbations sont envoyées simultanément à toutes les personnes qui sont répertoriées comme approbateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-213">The approvals are sent in parallel to all the people who are listed as approvers.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-214">Une fois une mission approuvée, elle peut être activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-214">After a job is approved, it can be activated.</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-215">Les personnes répertoriées comme approbateurs reçoivent une notification dans Attract pour les informer qu'ils doivent approuver un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-215">The people who are listed as approvers will receive a notification in Attract to inform them that they have an item to approve.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-216">Un élément d'approbation s'affiche également dans la section **Affecté à vous** sur le tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-216">An approval item will also appear in the **Assigned to you** section on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-217">Une fois que quelqu'un accepte ou approuve une mission, l'équipe chargée du recrutement reçoit une notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-217">After someone accepts or approves a job, the hiring team will receive a notification.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-218">Enfin, l'équipe chargée du recrutement reçoit une notification lorsque la mission est approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-218">Finally, the hiring team will receive a notification when the job is approved.</span></span>

## <a name="create-a-job"></a><span data-ttu-id="167a4-219">Créer une mission</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-219">Create a job</span></span>

<span data-ttu-id="167a4-220">Pour créer une mission, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-220">Follow these steps to create a job.</span></span>

1. <span data-ttu-id="167a4-221">Accédez à **Postes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-221">Go to **Jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="167a4-222">Sélectionnez **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-222">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="167a4-223">Dans le champ **Fonction**, entrez la fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-223">In the **Job title** field, enter the job title.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-224">Dans le champ **Rôle**, entrez votre rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-224">In the **Role** field, enter your role.</span></span>
4. <span data-ttu-id="167a4-225">Dans le champ **Modèle**, sélectionnez un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-225">In the **Template** field, select a template.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-226">Sinon, sélectionnez **Ignorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-226">Alternatively, select **Skip**.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-227">Si vous sélectionnez **Ignorer**, le modèle marqué comme modèle par défaut est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-227">If you select **Skip**, the template that is marked as the default template is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="167a4-228">Si le document doit passer par un processus d'approbation, sélectionnez un modèle dans lequel le champ **Processus d'approbation** est défini sur **Par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-228">If the document should go through an approval process, select a template where the **Approval process** field is set to **Default**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="167a4-229">Sous l'onglet **Détails**, entrez les détails de la mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-229">On the **Details** tab, enter the details of the job.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-230">Les champs **Titre**, **Description de la mission** et **Lieu** sont obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-230">The **Title**, **Job description**, and **Location** fields are required.</span></span>
6. <span data-ttu-id="167a4-231">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-231">Select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="167a4-232">Sous l'onglet **Équipe chargée du recrutement**, ajoutez un responsable de l'embauche, un recruteur ou un intervieweur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-232">On the **Hiring team** tab, add a hiring manager, recruiter, or interviewer.</span></span>
8. <span data-ttu-id="167a4-233">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-233">Select **Save**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="167a4-234">Sous l'onglet **Processus**, ajoutez ou supprimez les stades comme vous le voulez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-234">On the **Process** tab, add or remove stages as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="167a4-235">Pour ajouter un stade, sélectionnez **+ Nouveau stade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-235">To add a stage, select **+ New Stage**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="167a4-236">Pour supprimer un stade, placez le curseur sur le stade à supprimer, puis sélectionnez le bouton de poubelle qui s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-236">To remove a stage, hover the pointer over the stage to remove, and then select the trash can button that appears.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="167a4-237">Les stades Prospect, Candidature et Offre ne peuvent pas être supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-237">The Prospect, Application, and Offer stages can't be removed.</span></span>

10. <span data-ttu-id="167a4-238">Ajoutez ou supprimez des activités comme vous le voulez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-238">Add or remove activities as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="167a4-239">Pour ajouter une activité, faites-la glisser depuis la liste de droite sur le stade approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-239">To add an activity, drag it from the list on the right to the appropriate stage.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-240">Sinon, double-cliquez sur l'activité, puis sélectionnez le stade auquel l'ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-240">Alternatively, double-click the activity, and then select the stage to add it to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="167a4-241">Pour supprimer une activité, développez l'activité, puis sélectionnez le bouton de poubelle dans l'en-tête de l'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-241">To remove an activity, expand the activity, and then select the trash can button on the activity header.</span></span>

11. <span data-ttu-id="167a4-242">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-242">Select **Save**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="167a4-243">Si vous avez choisi d'utiliser un processus d'approbation, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-243">If you selected to use an approval process, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="167a4-244">Sélectionnez **+ Ajouter un approbateur**, puis entrez un utilisateur disposant d'un compte Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-244">Select **+ Add approver**, and then enter a user who has an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-245">Vous pouvez ajouter plusieurs approbateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-245">You can add multiple approvers.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="167a4-246">Sélectionnez **Envoyer aux approbateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-246">Select **Send to approvers**.</span></span>

    <span data-ttu-id="167a4-247">Le champ **Statut de la mission** de la mission est défini sur **En attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-247">The **Job status** field of the job is set to **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="167a4-248">Une fois que la valeur du champ **Statut de la mission** passe à **Approuvée**, la mission peut être activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-248">After the value of the **Job status** field changes to **Approved**, the job can be activated.</span></span>

13. <span data-ttu-id="167a4-249">Pour activer la mission, sélectionnez **Activer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-249">To activate the job, select **Activate**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="167a4-250">Pour publier la mission, accédez à **Publications**, puis sélectionnez **Publier maintenant** sous le site Carrières Talent ou LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167a4-250">To post the job, go to **Postings**, and then select **Post Now** under the Talent Careers site or LinkedIn.</span></span>
