---
title: "Créer une expérience d'intégration attractive"
description: "Lorsque l'intégration est bien effectuée, elle aide les nouveaux employés à avoir un sentiment d'appartenance dans leur nouvelle organisation."
author: tbisaacs
manager: 
ms.date: 11/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HcmCourseType, HcmCourseTypeGroup, HRMCourseTable
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core, Talent
ms.search.region: Global
ms.author: tbisaacs
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9b080ff46a0fbc73ed4f8fa3f03d71e9d758cc2
ms.openlocfilehash: 95319e985a784196a21b8935fa58f270a08b699f
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 01/17/2018

---

# <a name="create-an-engaging-onboarding-experience"></a><span data-ttu-id="68604-103">Créer une expérience d'intégration attractive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-103">Create an engaging onboarding experience</span></span>

<span data-ttu-id="68604-104">Lorsqu'elle est efficace, l'intégration aide les nouveaux employés à effectuer leur travail plus efficacement tout en acquérant un sentiment d'appartenance dans leur nouveau rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-104">When done effectively, onboarding helps new employees perform more effectively while also gaining a sense of belonging in their new role.</span></span> <span data-ttu-id="68604-105">L'intégration peut aider les nouveaux employés à comprendre leur nouveau rôle plus rapidement et avec plus de précision qu'ils ne l'auraient fait autrement et ils ont une longueur d'avance sur l'établissement de relations qui peuvent les aider à réussir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-105">Onboarding can help new employees understand their new role more quickly and accurately than they would have otherwise, and they get a head start on establishing relationships that can help them succeed.</span></span> <span data-ttu-id="68604-106">Sinon, une expérience d'intégration inefficace pourrait laisser les employés remettre en question leur décision de rejoindre votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-106">Alternatively, an ineffective onboarding experience might leave employees questioning their decision to join your organization.</span></span> <span data-ttu-id="68604-107">Une étude menée par Gartner en 2014 a révélé que près d'un tiers des 1 005 personnes interrogées qui ont quitté un emploi au cours des six premiers mois l'ont fait parce que les directives données par leur direction n'étaient pas claires, que leur formation n'était pas efficace ou parce qu'ils n'ont pas établi de relations efficaces dans leur nouvel environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-107">A study conducted by Gartner in 2014 found that nearly one third of the 1,005 respondents who quit a job within the first six months, did so because the guidelines they were given by their leadership weren't clear, their training wasn't effective, or because they didn't establish effective relationships in their new environment.</span></span>

## <a name="have-an-onboarding-program-in-place"></a><span data-ttu-id="68604-108">Mettre en place un programme d'intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-108">Have an onboarding program in place</span></span>
<span data-ttu-id="68604-109">Il est important de bien comprendre comment et où vous pouvez optimiser votre processus d'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-109">It's important to understand how and where you can improve your onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="68604-110">Les questions suivantes peuvent vous aider à analyser et améliorer votre processus d'intégration de façon systématique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-110">The following questions might help you analyze and improve your onboarding process in a systematic way.</span></span>

- <span data-ttu-id="68604-111">Quel est le taux d'usure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-111">What is your attrition rate?</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-112">Les nouveaux employés effectuent-ils correctement toutes les tâches d'intégration requises ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-112">Are new employees successfully completing all of their required onboarding tasks?</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-113">Combien de temps faut-il à un nouvel employé pour « monter en puissance » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-113">How long does it take for a new employee to ramp up?</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-114">Comment les nouveaux employés évaluent-ils leur satisfaction ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-114">How do new employees rank their satisfaction?</span></span>

<span data-ttu-id="68604-115">N'attendez pas le premier jour de votre employé pour commencer l'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-115">Don't wait until your employee's first day to start onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="68604-116">L'intégration doit commencer lorsque votre nouvel employé a une date de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-116">Onboarding should start when your new employee has a start date.</span></span> <span data-ttu-id="68604-117">Ceci est souvent appelé la pré-intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-117">This often referred to as pre-onboarding or "pre-boarding".</span></span> <span data-ttu-id="68604-118">C'est votre chance de garder les nouvelles recrues enthousiastes à propos de leur choix de rejoindre votre entreprise, d'entretenir des relations et de démontrer la culture et les valeurs de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-118">This is your chance to keep new hires excited about their choice to join your company, foster relationships, and demonstrate your company's culture and values.</span></span>

<span data-ttu-id="68604-119">L'une des plus importantes activités de pré-intégration est la préparation des nouveaux employés pour leur premier jour de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-119">One of the most important pre-onboarding activities is preparing new hires for their first day of work.</span></span> <span data-ttu-id="68604-120">Il peut s'agir d'un moment stressant pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-120">This can be a stressful time for them.</span></span> <span data-ttu-id="68604-121">Réduisez leur stress en créant une liste de contrôle et un emploi du temps pour leur premier jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-121">Reduce the stress by creating a checklist and agenda for their first day.</span></span>

### <a name="what-to-include-in-a-checklist"></a><span data-ttu-id="68604-122">Que doit contenir la liste de contrôle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-122">What to include in a checklist</span></span>

- <span data-ttu-id="68604-123">Une carte d'identité avec photo et des coordonnées bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-123">What to bring, such as a photo ID and bank information.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-124">Code vestimentaire, si votre société en a un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-124">Dress code, if your company has one.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-125">Directives applicables dans votre bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-125">Directions to your office.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-126">Le nom d'une personne à contacter, ou même mieux, un tuteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-126">The name of a contact person, or even better, a hiring buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-127">Tous les manuels ou toutes les stratégies de la société devant être lus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-127">Any company handbooks or policies that they should read.</span></span>

<span data-ttu-id="68604-128">**Prime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-128">**Bonus**</span></span>

- <span data-ttu-id="68604-129">Envoyez-leur un objet marquant l'identité de l'entreprise, tel qu'un t-shirt ou une tasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-129">Send them some company swag, such a t-shirt or mug.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-130">Envoyez-leur des messages vidéos de bienvenue dans la société de la part de toute l'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-130">Send video messages from the team welcoming them to the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-131">Ajoutez un message de bienvenue personnalisé du PDG ou d'un autre cadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-131">Include a personalized welcome from the CEO or another executive.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-132">Rendez leur premier jour spécial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-132">Make their first day special.</span></span>

<span data-ttu-id="68604-133">Ne remettez pas en cause leur décision de rejoindre votre entreprise en donnant une mauvaise première impression le premier jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-133">Don't make a new hire question their decision to join your company by setting a bad first impression on the first day.</span></span>

## <a name="create-a-good-first-impression"></a><span data-ttu-id="68604-134">Susciter une bonne première impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-134">Create a good first impression</span></span>

<span data-ttu-id="68604-135">Créez un emploi du temps pour la journée et partagez-le avec votre nouvelle recrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-135">Create an agenda for the day and share it with your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="68604-136">Ne vous focalisez pas seulement sur l'orientation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-136">Don't just focus on orientation.</span></span> <span data-ttu-id="68604-137">Mettez la recrue à l'aise, présentez-la à l'équipe en place et faites-lui visiter le bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-137">Make sure to have fun, introduce them to people, and show them around the office.</span></span> <span data-ttu-id="68604-138">Faites participer d'autres employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-138">Keep other employees in the loop.</span></span> <span data-ttu-id="68604-139">Informez-les qu'une nouvelle recrue intègre la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-139">Let them know that someone new is joining the company.</span></span> <span data-ttu-id="68604-140">N'oubliez pas le personnel informatique, comptabilité et autres services administratifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-140">Don't leave out the people in IT, Payroll, and other administrative departments.</span></span> <span data-ttu-id="68604-141">Vérifiez que les nouvelles recrues disposent de tout ce dont elles ont besoin pour démarrer dans de bonnes conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-141">Make sure that new hires have everything they need to get started.</span></span> <span data-ttu-id="68604-142">Cela inclut un espace de travail, un ordinateur, les informations d'identification, les logiciels et les outils nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-142">This includes a workspace, computer, and required credentials, software, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="68604-143">Mettez l'accent sur les relations plutôt que les dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-143">Focus on relationships instead of paperwork.</span></span>

<span data-ttu-id="68604-144">Les relations sont essentielles pour que les nouvelles recrues se mettent au travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-144">Relationships are key to getting new hires get up to speed.</span></span> <span data-ttu-id="68604-145">Plus important encore, elles contribuent à créer un sentiment de communauté et d'appartenance à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-145">More importantly, they help create a sense of community and belonging in your company.</span></span>

- <span data-ttu-id="68604-146">Choisissez un expert ou un champion au sein de votre société et nommez-le tuteur d'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-146">Find an expert or champion in your company and make them an onboarding buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-147">Connectez les nouveaux employés à des communautés liées à l'emploi ou à des groupes d'intérêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-147">Connect new hires with job-related communities or interest groups.</span></span> <span data-ttu-id="68604-148">C'est une excellente façon de trouver des coachs ou des mentors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-148">This is a great way to find coaches or mentors.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-149">Partagez les profils des membres de l'équipe (idéalement, à l'avance) pour accélérer la communication, le partage des connaissances et la mise en réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-149">Share team member profiles (ideally, ahead of time) to speed up communication, knowledge sharing, and networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-150">N'oubliez pas les communautés ou les événements sociaux qui correspondent aux objectifs personnels de votre employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-150">Don't forget about social communities or events that align to your employee's personal goals.</span></span>

## <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="68604-151">Proposer une formation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-151">Provide training</span></span>

<span data-ttu-id="68604-152">Donnez à votre nouvelle recrue la confiance et les outils nécessaires pour réussir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-152">Give your new hire the confidence and tools that they need to be successful.</span></span> <span data-ttu-id="68604-153">Cela commence par la définition claire de ses responsabilités et la définition de vos attentes par rapport à la façon dont elles seront réalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-153">This starts with clearly defining their responsibilities and setting your expectations for how they will be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="68604-154">Ensuite, créez un plan de formation axé sur les compétences dont ils ont besoin pour répondre à vos attentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-154">Next, create a training plan that focuses on the skills they need to meet your expectations.</span></span> <span data-ttu-id="68604-155">Ne vous concentrez pas uniquement sur la formation axée sur la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-155">Don't just focus on compliance-based training.</span></span>

## <a name="set-clear-milestones"></a><span data-ttu-id="68604-156">Définir des jalons clairs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-156">Set clear milestones</span></span>

<span data-ttu-id="68604-157">Mettez en place des points de contrôle et des boucles de rétroaction claires entre vous et votre nouvelle recrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-157">Set up clear checkpoints and feedback loops between you and your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="68604-158">Créez autant d'occasions d'intervenir et de corriger les choses que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-158">Create as much opportunity to intervene and course-correct as possible.</span></span> <span data-ttu-id="68604-159">Abordez les blocages avant qu'ils ne deviennent de réels problèmes, ou pire, conduisent à l'usure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-159">You want to address issues before they become problems, or worse, lead to attrition.</span></span>

<span data-ttu-id="68604-160">Organisez une rencontre individuelle avec le nouvel employé avant la fin de la première semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-160">Schedule a one-on-one meeting with the new employee before their first week is over.</span></span> <span data-ttu-id="68604-161">C'est un bon moment pour discuter des attentes, des styles de travail et de l'évolution de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-161">This is a great time to discuss expectations, work styles, and career growth.</span></span>

<span data-ttu-id="68604-162">Définissez des objectifs à 30, 60 et 90 jours pour les nouveaux membres de votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-162">Define 30-, 60-, and 90-day goals for your newest team members.</span></span> <span data-ttu-id="68604-163">Lorsque les objectifs sont fixés, veillez à vérifier régulièrement pour voir la progression par rapport à ces objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-163">When the goals are set, be sure to check in regularly to see how their progress is tracking against these goals.</span></span>

## <a name="measure-and-optimize"></a><span data-ttu-id="68604-164">Mesurer et optimiser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-164">Measure and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="68604-165">Lorsque vous lancez un nouveau programme d'intégration, faites attention aux questions suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-165">When you roll out a new onboarding program, pay careful attention to the following questions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="68604-166">Augmentez-vous l'attrition ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-166">Are you improving attrition?</span></span>
- <span data-ttu-id="68604-167">La satisfaction augmente-t-elle parmi les nouveaux employés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-167">Is satisfaction increasing among new hires?</span></span> 

<span data-ttu-id="68604-168">Mesurez ces détails et apportez de petites améliorations pour chaque nouvelle embauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68604-168">Measure these details and make small improvements with each new hire.</span></span>


