---
title: Extensibilité dans Attract
description: Cette rubrique décrit comment vous pouvez étendre l'application Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract à l'aide de la plateforme Microsoft Power.
author: josaw
manager: AnnBe
ms.date: 10/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: d9e1dd3a67c5f64b5d05f0f171226085138e0b44
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "304345"
---
# <a name="extensibility-in-attract"></a><span data-ttu-id="74163-103">Extensibilité dans Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-103">Extensibility in Attract</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="74163-104">Microsoft Dynamics 365 for Talent est généré sur la plateforme Common Data Service (CDS) pour les applications, et peut être étendu de différentes manières à l'aide de la plateforme Microsoft Power et des fonctionnalités de Common Data Service pour les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-104">Microsoft Dynamics 365 for Talent is built on top of the Common Data Service (CDS) for Apps platform, and can be extended in various ways by using the Microsoft Power Platform and the capabilities that Common Data Service for Apps offers.</span></span> <span data-ttu-id="74163-105">Par conséquent, vous pouvez configurer et personnaliser le système à l'aide de Microsoft PowerApps et Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-105">Therefore, you can configure and personalize the system by using Microsoft PowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="74163-106">Vous pouvez également obtenir des analyses supplémentaire sur les personnes à l'aide Microsoft Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-106">You can also get additional analytics about people by using Microsoft Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="74163-107">En outre, de nouvelles activités personnalisées, telles que les activités PowerApps et de contenu web (iframe), rendent le processus de recrutement plus adaptable que jamais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-107">Furthermore, new custom activities, such as the PowerApps and Web content (iframe) activities, make the hiring process more adaptable than ever.</span></span> <span data-ttu-id="74163-108">Avec ces activités, vous pouvez personnaliser dans le processus de recrutement selon les besoins et processus de votre entreprise, et vous assurer que l'équipe de recrutement et les candidats ont une expérience transparente et personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-108">By using these activities, you can tailor the hiring process to your business needs and processes, and can make sure that both the hiring team and candidates have a seamless, customized experience.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-the-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="74163-109">Tirer profit de Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-109">Take advantage of the Microsoft Power platform</span></span> 

<span data-ttu-id="74163-110">Étant donné que toutes les données Attract résident dans Common Data Service pour les applications, vous pouvez utiliser des outils de la plateforme Microsoft Power de manière à intégrer vos besoins métier uniques dans Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-110">Because all the data from Attract resides in Common Data Service for Apps, you can use tools from the Microsoft Power platform to incorporate your unique business needs into Attract.</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="74163-111">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-111">PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="74163-112">Vous pouvez utiliser PowerApps pour générer facilement des applications qui se connectent à vos données Attract, et qui utilisent des expressions comme les expressions de Microsoft Excel pour ajouter une logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-112">You can use PowerApps to easily build apps that connect to your Attract data, and that use expressions like the expressions in Microsoft Excel to add logic.</span></span> <span data-ttu-id="74163-113">Les applications que vous générez à l'aide de PowerApps peuvent s'exécuter sur le web, et sur des appareils Apple et Google Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-113">Apps that you build by using PowerApps can run on the web, and on Apple iOS and Google Android devices.</span></span>

<span data-ttu-id="74163-114">Par exemple, vous pouvez facilement organiser des salons de l'emploi dans des universités pour les recruteurs en créant une application légère qui leur permet d'analyser les CV et d'acheminer les candidats vers un poste dans Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-114">For example, you can make university career fairs easier for recruiters by building a lightweight app that lets them scan resumes and feed candidates to a position in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="74163-115">Sinon, vous pouvez générer une application qui vous permet de répondre aux besoins de conformité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-115">Alternatively, you can build an app that helps meet your organization's compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="74163-116">Pour plus d'informations sur PowerApps et comment l'utiliser pour générer des applications, voir [Intégration de données dans Common Data Service pour les applications](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-116">For more information about PowerApps and how to use it to build apps, see [Integrate data into Common Data Service for Apps](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span></span>

### <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="74163-117">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-117">Microsoft Flow</span></span> 

<span data-ttu-id="74163-118">Vous pouvez utiliser Microsoft Flow pour créer des workflows automatisés s'exécutant avec les données Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-118">You can use Microsoft Flow to create automated workflows that run on top of Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="74163-119">Vous pouvez facilement vous connecter à des centaines d'applications et services populaires sans devoir écrire du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-119">You can easily connect to hundreds of popular apps and services without having to write code.</span></span> <span data-ttu-id="74163-120">Lorsque vous générez des flux qui interagissent avec des entités de mission, de candidat et d'application Attract dans Common Data Service pour les applications, vous pouvez automatiser différentes actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-120">By building flows that interact with the Attract Job, Candidate, and Application entities in Common Data Service for Apps, you can automate various actions.</span></span> <span data-ttu-id="74163-121">Par exemple, lorsqu'un candidat accepte une offre, une notification peut être envoyées à une équipe d'accueil, ou les nouvelles peuvent être annoncées sur Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-121">For example, when a candidate accepts an offer, a notification can be sent to an onboarding team, or the news can be announced on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="74163-122">Pour plus d'informations sur les flux, voir la [Documentation Microsoft Flow ](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-122">For more information about flows, see the [Microsoft Flow documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/).</span></span>

### <a name="power-bi"></a><span data-ttu-id="74163-123">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-123">Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="74163-124">Power BI vous permet de générer et d'afficher des états et des tableaux de bord personnalisés vous offrant un aperçu approfondi de vos données Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-124">Power BI lets you build and view custom reports and dashboards that give you deeper insight into your Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="74163-125">Pour plus d'informations sur Power BI et comment générer des états et des tableaux de bord interactifs, voir la [documentation Power BI ](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-125">For more information about Power BI and how to build interactive reports and dashboards, see the [Power BI documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span></span>

### <a name="custom-activities"></a><span data-ttu-id="74163-126">Activités personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-126">Custom activities</span></span> 

<span data-ttu-id="74163-127">Vous pouvez ajouter des activités personnalisées, telles que les activités d'applications PowerApps et de contenu web (iframe), au niveau du modèle de processus de mission ou lorsque vous créez une mission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-127">You can add custom activities, such as the PowerApps apps and Web content (iframe) activities, at the level of the job process template or while you're creating a new job.</span></span> <span data-ttu-id="74163-128">Ces activités vous permettent de personnaliser le processus de recrutement et d'apporter une logique métier propre à votre organisation dans Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-128">These activities let you customize the hiring process and bring business logic that is unique to your organization into Attract.</span></span>

#### <a name="powerapps-activity"></a><span data-ttu-id="74163-129">Activité PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-129">PowerApps activity</span></span> 

<span data-ttu-id="74163-130">L'activité PowerApps permet au créateur d'un modèle de mission ou de processus de mission d'incorporer une application PowerApps au processus de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-130">The PowerApps activity lets the creator of a job or job process template embed a PowerApps app in the hiring flow.</span></span> <span data-ttu-id="74163-131">Après avoir créé et publié l'application, vous pouvez entrer son ID d'application dans les configurations d'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-131">After you create and publish the app, you can enter its app ID in the activity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="74163-132">En utilisant une application PowerApps, vous pouvez lire et écrire des données dans Common Data Service pour les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-132">By using a PowerApps app, you can read and write data into Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="74163-133">Vous pouvez même lier l'application à un flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-133">You can even link the app to a flow.</span></span> <span data-ttu-id="74163-134">Par exemple, vous disposez d'une application que les recruteurs utilisent pour renseigner un écran lorsqu'ils effectuent des entretiens téléphoniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-134">For example, you have an app that recruiters use to fill in a form while they conduct phone interviews.</span></span> <span data-ttu-id="74163-135">Dans ce cas, vous pouvez lier l'application à un flux qui évalue si un candidat peut être avancé davantage dans le processus de candidature à un poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-135">In this case, you can link the app to a flow that evaluates whether an applicant can be advanced further in the job application process.</span></span> <span data-ttu-id="74163-136">Ce type d'activité peut être affiché uniquement par les membres de l'équipe de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-136">This type of activity can be viewed only by members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="74163-137">Pour plus d'informations sur la configuration de l'activité PowerApps, voir [Activités dans Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-137">For more information about how to configure the PowerApps activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74163-138">L'activité PowerApps n'est disponible qu'avec le Composant additionnel de recrutement complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-138">The PowerApps activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

#### <a name="web-content-iframe-activity"></a><span data-ttu-id="74163-139">Activité de contenu web (iframe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-139">Web content (iframe) activity</span></span>

<span data-ttu-id="74163-140">L'activité de contenu web (iframe) permet d'inclure une solution web personnalisée que vous avez intégrée au processus de recrutement ou au portail du candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-140">The Web content (iframe) activity lets you embed a custom web solution that you've built in the hiring process or the Candidate portal.</span></span> <span data-ttu-id="74163-141">Vous pouvez lire et d'écrire des données directement dans Common Data Service pour les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-141">You can read and write data directly from Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="74163-142">Vous pouvez également personnaliser la solution afin qu'elle déclenche des flux ou tire profit des fonctions de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-142">You can also customize the solution so that it triggers flows or takes advantage of Microsoft Azure functions.</span></span> <span data-ttu-id="74163-143">Pour plus d'informations sur la configuration de l'activité de contenu web, voir [Activités dans Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-143">For more information about how to configure the Web content activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74163-144">L'activité de contenu web n'est disponible qu'avec le Composant additionnel de recrutement complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74163-144">The Web content activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>
