---
title: Formaliser les processus d'entreprise
description: "La fonction Processus entreprise permet de créer un modèle de processus d'entreprise pour les processus qui doivent être exécutés dans votre organisation."
author: ShielaSogge
manager: AnnBe
ms.date: 01/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: PersonnelBusinessProcessGenericWorkspace, BusinessProcessGenericTemplateListpage, BusinessProcessGenericMyTemplates, BusinessProcessGroupAssignment
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: ShielaS
ms.search.validFrom: 2018-01-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent October 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 812db9f1d319e4d16f83700a7153a0a3b318963e
ms.openlocfilehash: 48f80eac5009e1a241d501b0c4a3a70b78f5d709
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 03/23/2018

---
# <a name="formalize-business-processes"></a><span data-ttu-id="f861f-103">Formaliser les processus d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-103">Formalize business processes</span></span>
<span data-ttu-id="f861f-104">La fonction Processus entreprise permet de créer un modèle de processus d'entreprise pour les processus qui doivent être exécutés dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-104">The Business process feature allows you to create a business process template for processes that need to be completed within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-105">Par exemple, votre société peut réaliser un audit annuel des ressources humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-105">For example, your company may complete an HR audit each year.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-106">Un modèle peut être créé pour suivre toutes les tâches de l'audit pour s'assurer qu'elles sont effectuées à chaque exécution du processus et, si nécessaire, pour s'assurer qu'elles sont effectuées dans l'ordre correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-106">A template can be created to track all the tasks that the audit comprises to help ensure that all the tasks are done each time the process is completed, and if necessary, to help ensure that tasks are performed in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-107">Les modèles peuvent être réutilisés pour les processus récurrents ou être copiés pour servir de point de départ à la création de nouveaux modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-107">Templates can be re-used for recurring processes or copied to use as a starting point creating new ones.</span></span>

<span data-ttu-id="f861f-108">Une fois qu'un modèle est créé, un processus peut être démarré et suivi dans l'espace de travail Processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-108">After a template is created, a process can be started and tracked in the Business process workspace.</span></span>  <span data-ttu-id="f861f-109">Lorsqu'un processus d'entreprise est démarré, les tâches sont affectées aux personnes appropriées, avec une date d'échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-109">When a business process is started, the tasks will be assigned to the appropriate people and will include a due date.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-110">Nous détaillerons ces composants ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-110">We will cover these components in detail below.</span></span>

## <a name="business-process-template"></a><span data-ttu-id="f861f-111">Modèle de processus d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-111">Business process template</span></span>
<span data-ttu-id="f861f-112">Un modèle de processus d'entreprise répertorie un groupe de tâches qui constituent un processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-112">A Business process template lists a group of tasks that make up a business process.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-113">Les assistants et les responsables des ressources humaines peuvent créer des processus d'entreprise par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-113">Human resource managers and assistants can create business processes by default.</span></span>  <span data-ttu-id="f861f-114">Toutefois, cela peut être modifié dans la configuration de la sécurité en modifiant le droit Tenir à jour les processus d'entreprise génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-114">However, this can be changed in the security configuration by editing the Maintain generic business processes duty.</span></span>

<span data-ttu-id="f861f-115">Un propriétaire de processus peut être défini pour chaque processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-115">A Process owner can be defined for each process.</span></span>  <span data-ttu-id="f861f-116">Il a une visibilité sur toutes les tâches du processus, et peut réaffecter des tâches ou modifier leurs dates d'échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-116">The process owner will have visibility into all the tasks for the process, and can re-assign tasks or change due dates.</span></span>  <span data-ttu-id="f861f-117">Par exemple, le directeur des ressources humaines peut créer un modèle de processus d'entreprise pour la révision des avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-117">For example, the HR director could create a Business process template for a benefits review.</span></span>  <span data-ttu-id="f861f-118">Le responsable des rémunérations et avantages peut être défini comme propriétaire du processus, afin qu'il puisse avoir un aperçu des tâches à effectuer dans le cadre de la révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-118">The Comp and benefits manager can be set as the Process owner, so that he or she can have insight into the tasks that need to be completed as part of the review.</span></span>  <span data-ttu-id="f861f-119">Un propriétaire de processus ne peut pas créer ou supprimer des processus d'entreprise ou des modèles de processus d'entreprise actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-119">A Process owner cannot create or delete active Business processes or Business process templates.</span></span>

## <a name="task"></a><span data-ttu-id="f861f-120">Tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-120">Task</span></span>
<span data-ttu-id="f861f-121">Un processus d'entreprise comporte souvent plusieurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-121">A business process often comprises multiple tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-122">Certaines tâches peuvent être effectuées dans Dynamics 365 for Talent[?], par exemple la révision des offres de cours internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-122">Some tasks can be completed within Dynamics 365 for Talent[?], such as reviewing internal course offerings.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-123">Dans ce cas, une option de menu est sélectionnée dans le champ Lien des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-123">In this instance, a Menu item would be selected in the Task link field.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-124">D'autres tâches peuvent impliquer la révision ou le remplissage d'écrans sur un site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-124">Other tasks might involve reviewing or completing forms on a web site.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-125">La sélection de l'URL dans le champ Lien des tâches active l'adresse Web à saisir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-125">Selecting URL in the Task link field enables the web address to be entered.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-126">Vous pouvez entrer des URL pour des sites externes et internes dans ce champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-126">You can enter URLs for both external and internal sites in this field.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-127">Vous pouvez également créer des tâches pour les activités que vous effectuez manuellement, par exemple la révision de l'accessibilité de toutes les structures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-127">You can also create tasks for activities that you complete manually, such as reviewing the accessibility of all structures.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-128">Dans ce cas, un lien de tâche n'est pas nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-128">In this instance a task link is not required.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-129">Cette flexibilité vous permet de suivre plusieurs types de tâches dans un processus complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-129">This flexibility lets you track multiple kinds of tasks in a comprehensive process.</span></span>

<span data-ttu-id="f861f-130">Les tâches peuvent être affectées à un collaborateur spécifique ou à un poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-130">Tasks can be assigned to a specific worker or to a position.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-131">Par exemple, le responsable des rémunérations et avantages sera toujours chargée de la révision des primes d'assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-131">For example, the Comp and benefits manager will always be the person that conducts a review of insurance premiums.</span></span>   <span data-ttu-id="f861f-132">Lors de la création de cette tâche, sélectionnez Poste pour le type d'affectation, puis sélectionnez Responsable des rémunérations et avantages dans la liste Poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-132">When creating this task, select Position for the Assignment type, and then select Comp and benefit manager from the Position list.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-133">Lorsque le processus démarre, la tâche est affectée au collaborateur qui occupe le poste de responsable des rémunérations et avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-133">When the process starts, the task will be assigned to the worker who is in the Comp and benefits manager position.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-134">Vous pouvez également affecter une tâche à un collaborateur spécifique en sélectionnant Collaborateur dans le champ Type d'affectation, puis en sélectionnant la personne appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-134">You can also assign a task to a specific worker by selecting Worker in the Assignment type field, and then selecting the appropriate person.</span></span>

<span data-ttu-id="f861f-135">Les dates d'échéance des tâches dépendent de la date cible saisie au début du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-135">Task due dates depend on the Target date entered at the start of the process.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-136">Certaines tâches doivent être effectuées avant la date cible, et d'autres peuvent être effectuées après la date cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-136">Some tasks must be completed before the target date, and some might be completed after the target date.</span></span>  <span data-ttu-id="f861f-137">Lors de la définition d'une tâche, vous saisissez une date d'échéance par rapport à la date cible dans le champ Décalage de la date d'échéance par rapport à la date cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-137">When defining a task, you will enter a due date that is relative to the target date in the Due date offset from target date field.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-138">Par exemple, supposons que le responsable des rémunérations et avantages doit effectuer une révision des primes d'assurance 10 jours avant la fin de l'audit des ressources humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-138">For example, assume that the Comp and benefits manager must perform a review of the insurance premiums 10 days before the HR audit is complete.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-139">La tâche créée aura une date d'échéance par rapport à la date cible de -10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-139">The task created will have a due date relative to target date of -10.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-140">Ainsi, si le processus est démarré le 13 mai, la tâche sera due le 3 mai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-140">Therefore, if the process is started on May 13th, the task will be due on May 3rd.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-141">Remarque : les dates d'échéance peuvent également être ajustées après le démarrage du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-141">Note: Due dates can also be adjusted after the process is started.</span></span>

<span data-ttu-id="f861f-142">Les tâches complexes peuvent nécessiter plusieurs étapes, ou la personne qui effectue les tâches doit fournir des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-142">Complex tasks might require multiple steps, or need the individual performing the tasks to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-143">Vous pouvez ajouter des instructions à la tâche, et inclure une mise en forme du texte pour les instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-143">You can add Instructions to the task, and include rich text formatting for the instructions, as well.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-144">Les instructions peuvent fournir des informations supplémentaires sur l'exécution de la tâche à la personne chargée de son exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-144">The instructions can provide additional information on how to complete the task to the person who is assigned to complete it.</span></span>

<span data-ttu-id="f861f-145">Démarrage d'un processus Un processus peut être démarré dans un modèle de processus d'entreprise en sélectionnant Démarrer le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-145">Starting a process A process can be started within a Business process template by selecting Start process.</span></span>  <span data-ttu-id="f861f-146">Lorsqu'un processus est démarré, des tâches sont créées pour les collaborateurs et/ou les postes sélectionnés définis dans les tâches incluses dans le modèle de processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-146">When a process is started, tasks will be created for the selected workers and/or positions defined in the tasks that are included in the Business process template.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-147">Une date d'échéance est également affectée à chaque tâche en ajoutant ou en soustrayant les jours de décalage de la date cible (consultez les informations concernant les jours de décalage dans la section Tâche).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-147">A due date will also be assigned to each task by adding or subtracting the offset days from the target date (see the information regarding offset days in the task section).</span></span> <span data-ttu-id="f861f-148">Les processus d'entreprise actifs peuvent être affichés dans l'espace de travail Processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-148">The active Business processes can be viewed in the Business processes workspace.</span></span> 

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="f861f-149">Libre-service employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-149">Employee self-service</span></span>
<span data-ttu-id="f861f-150">Les tâches affectées à un employé peuvent être affichées sur la page Libre service employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-150">When a task is assigned to an employee, their assigned tasks can be viewed on the Employee self service page.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-151">Les employés à qui une tâche de processus d'entreprise est affectée peuvent afficher la tâche, sa description, les instructions d'exécution et le nom d'un contact. Ils peuvent ouvrir la page Dynamics 365 ou la page Web associée à partir de leur page Libre service employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-151">Employees who have a business process task assigned to them can see the task, its description, instructions for completing it, and the name of a contact person, and they can open the associated Dynamics365 page or web page, from their Employee self-service page.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-152">Les tâches peuvent être marquées comme En cours, annulées ou terminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-152">Tasks can be marked as in-progress, canceled or completed.</span></span>

## <a name="business-process-workspace"></a><span data-ttu-id="f861f-153">Espace de travail Processus d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-153">Business Process Workspace</span></span>
<span data-ttu-id="f861f-154">Les professionnels des ressources humaines peuvent afficher les processus d'entreprise actifs à partir de l'espace de travail Processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-154">HR professionals can view the active business processes from the Business process workspace.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-155">L'espace de travail répertorie tous les processus actifs et les tâches associées à chacun d'eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-155">The workspace lists all active processes and the tasks that are associated with each one.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-156">La liste complète des tâches peut être filtrée par date d'échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-156">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-157">La page répertorie également les tâches en retard et les tâches spécifiquement affectées au responsable des ressources humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-157">The page also lists overdue tasks, and tasks specifically assigned to the HR professional.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-158">Ils peuvent également mettre à jour le statut de toutes les tâches et, si nécessaire, réaffecter des tâches pour assurer la progression du processus d'entreprise global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-158">They can also update the status of all tasks and if necessary, reassign tasks to help keep the overall business process moving forward.</span></span>

## <a name="my-business-processes-workspace"></a><span data-ttu-id="f861f-159">Espace de travail Mes processus d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-159">My Business Processes Workspace</span></span>
<span data-ttu-id="f861f-160">Les propriétaires de processus peuvent afficher les processus d'entreprise actifs qui leur sont affectés dans l'espace de travail Mes processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-160">Process owners can view the active business processes that are assigned to them from the My Business Process workspace.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-161">L'espace de travail répertorie tous les processus actifs et les tâches associées appartenant à l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-161">The workspace lists all active processes and associated tasks that that user owns.</span></span>  <span data-ttu-id="f861f-162">La liste complète des tâches peut être filtrée par date d'échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-162">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-163">La page répertorie également les tâches spécifiquement affectées au propriétaire du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-163">The page also lists tasks specifically assigned to process owner.</span></span> <span data-ttu-id="f861f-164">Le propriétaire du processus peut également mettre à jour le statut de toutes les tâches, et réaffecter des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-164">The process owner can also update the status of all tasks, as well as reassign any tasks.</span></span>

## <a name="navigating-business-processes"></a><span data-ttu-id="f861f-165">Navigation dans les processus d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-165">Navigating Business Processes</span></span>
1.   <span data-ttu-id="f861f-166">Pour ajouter un modèle de processus d'entreprise, accédez à Processus d'entreprise – Liens – Administration des processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-166">To add a Business process template, navigate to Business processes- links – Business processes administration.</span></span>
 - <span data-ttu-id="f861f-167">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-167">a.</span></span>   <span data-ttu-id="f861f-168">Nouveau : permet de créer un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-168">New will create a new template.</span></span>
 - <span data-ttu-id="f861f-169">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-169">b.</span></span>   <span data-ttu-id="f861f-170">Copier à partir d'un modèle : permet de copier le modèle sélectionné vers un nouveau modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-170">Copy from template will copy the selected template to a new one.</span></span>
 - <span data-ttu-id="f861f-171">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-171">c.</span></span>   <span data-ttu-id="f861f-172">Démarrer le processus : permet de démarrer le processus d'entreprise sélectionné, d'affecter des tâches et de calculer les dates d'échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-172">Start process will start the selected business process, assign tasks, and calculate due dates.</span></span>  
2.  <span data-ttu-id="f861f-173">Pour afficher les processus actifs et les tâches associées, accédez à l'espace de travail Processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f861f-173">To view active processes and associated tasks navigate to the Business processes workspace.</span></span>

