---
title: Recommandations intelligentes
description: Cette rubrique explique comment le Machine Learning peut être utilisé pour fournir des recommandations pour des missions et des candidats à un poste.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 301e3213fa0988faba83ee42b840646a20c70a98
ms.sourcegitcommit: fcae2e7938d7dbd94b76b0948b084d90d5fc919c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "1620618"
---
# <a name="intelligent-recommendations"></a><span data-ttu-id="ba689-103">Recommandations intelligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-103">Intelligent recommendations</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ba689-104">Le Machine Learning peut aider les recruteurs et les responsables de l'embauche à identifier rapidement les meilleurs candidats à un poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-104">Machine learning can help recruiters and hiring managers quickly identify top candidates for a position.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-105">Il peut également créer des prospects pour trouver le poste le plus adapté à leur profil et à leurs intérêts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-105">It can also help prospects find the position that best suits their profile and interests.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-106">À mesure que ces fonctionnalités sont utilisées, et que des commentaires sont fournis, les recommandations s'amélioreront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-106">As these features are used, and feedback is provided, recommendations will improve.</span></span>

> [!NOTE] 
> - <span data-ttu-id="ba689-107">Les fonctionnalités de recommandation intelligente sont disponibles uniquement avec le [Module complémentaire Recrutement complet](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-107">The intelligent recommendation features are available only with the [Comprehensive hiring add-on](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span></span>
> - <span data-ttu-id="ba689-108">La fonctionnalité décrite dans cette rubrique est accessible dans le cadre d'une version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-108">Functionality noted in this topic is available as part of a preview review release.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-109">Le contenu et la fonctionnalité peuvent faire l'objet de modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-109">The content and the functionality are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-110">Pour utiliser cette fonction, demandez à un administrateur de l'activer à l'aide des **Centre d'administration** dans Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-110">To use this feature, ask an administrator to enable it using the **Admin center** in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-111">Définissez, **Recommandation de candidat**, **Recommandation de mission**et **Recommandation de prospect** sur **Activé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-111">Set **Candidate recommendation**, **Job recommendation**, and **Prospect recommendation** to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-112">Pour plus d'informations, voir [Accéder aux fonctions d'aperçu de Talent](./access-preview-feature.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-112">For more information, see [Access preview features in Talent](./access-preview-feature.md).</span></span> 


## <a name="candidate-recommendations"></a><span data-ttu-id="ba689-113">Recommandations de candidats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-113">Candidate recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="ba689-114">Du fait que les annonces d'emploi peuvent attirer de centaines de candidats, il peut être difficile pour les recruteurs et les responsables de l'embauche de trouver les candidats dont les qualifications et la formation correspondent le mieux au poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-114">Because job postings might attract hundreds of applicants, it can be difficult for recruiters and hiring managers to find the candidates whose skills and background best match the position.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-115">En analysant la corrélation entre la description et les besoins de la mission, et les données des CV et les profils des candidats, le Machine Learning peut être utilisé pour produire des recommandations de candidats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-115">By analyzing the correlation between the job description and requirements, and data from the candidates' resumes and profiles, machine learning can be used to produce candidate recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-116">Les recommandations de candidats peuvent aider les recruteurs et les responsables de l'embauche à identifier les meilleurs talents et à la passer au stade de l'entretien plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-116">Candidate recommendations can help recruiters and hiring managers identify the top talent and move them to the interview stage faster.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-117">Pour toutes les missions, s'il y a plus de dix candidats ou prospects avec des CV ou des profils complets, les candidats ou prospects qui répondent le mieux aux exigences de la mission s'affichent dans la section **Candidats à prendre en compte** de la page **Mission**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-117">For any job, if there are more than ten candidates or prospects who have resumes or complete profiles, the candidates or prospects who most closely meet the job's requirements appear in the **Applicants to consider** section on the **Job** page.</span></span>

<span data-ttu-id="ba689-118">Pour n'importe quel candidat recommandé, vous pouvez sélectionner **Afficher le candidat** sur la fiche candidat pour consulter le profil du candidat et effectuer des opérations sur sa candidature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-118">For any recommended candidate, you can select **View candidate** on the candidate card to review the candidate's profile and take action on his or her application.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-119">Vous pouvez utiliser le bouton (**...**) pour ouvrir le profil du candidat sur un nouvel onglet. Vous pouvez également utiliser ce bouton pour fournir une rétroaction sur la recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-119">You can use the ellipsis button (**...**) to open the candidate's profile on a new tab. You can also use the ellipsis button to provide feedback about the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-120">Ainsi, vous aidez à affiner le moteur de recommandation et à améliorer les futures recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-120">In this way, you help fine-tune the recommendation engine and improve future recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-121">Toutes les recommandations que vous ne souhaitez pas sont supprimées de la section **Candidats à prendre en compte** lorsque vous actualisez la page **Mission**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-121">Any recommendations that you don't like are removed from the **Applicants to consider** section when you refresh the **Job** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-122">Vous pouvez utiliser la fiche rétroaction pour indiquer pourquoi vous n'avez pas trouvé la recommandation utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-122">You can use the feedback card to indicate why you didn't find the recommendation useful.</span></span>

## <a name="job-recommendations"></a><span data-ttu-id="ba689-123">Recommandations professionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-123">Job recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="ba689-124">Lorsqu'un employé potentiel utilise le site de carrière pour postuler à une mission, Attract recommande d'autres postes vacants au sein de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-124">When a prospective employee uses the career site to apply to a job, Attract recommends other open positions at the organization.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-125">Ces recommandations sont basées sur les candidatures passées et sur le CV ou le profil de candidat du prospect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-125">These recommendations are based on past applications and the resume or candidate profile of the prospect.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-126">Par conséquent, les recommandations de missions permettent aux prospects d'identifier rapidement les postes les mieux adaptés pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-126">Therefore, job recommendations help prospects quickly identify the jobs that are the best fit for them.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-127">Les recommandations de poste sont fournies aux prospects si plus de dix missions sont publiées sur le site de carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-127">Job recommendations are provided to prospects if more than ten jobs are posted on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-128">Les prospects peuvent ouvrir les détails d'un annonce d'emploi de la fiche recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-128">Prospects can open the details of a job posting from the recommendation card.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-129">Ils peuvent également fournir une rétroaction sur une recommandation afin d'améliorer les futures recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-129">They can also provide feedback about a recommendation to help improve future recommendations.</span></span>

## <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="ba689-130">Recommandation de prospect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-130">Prospect recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="ba689-131">Lorsqu'un nouveau poste est vacant, il peut falloir un certain temps pour faire des recherches dans tout votre réseau de talents et parmi tous les candidats antérieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-131">When a new position becomes available, looking through all your past applicants and your entire talent network can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-132">Pour qu'Attract vous aide à faire cela, vous pouvez utiliser des algorithmes intelligents d'apprentissage machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-132">To have Attract help you do this, you can use intelligent machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-133">Cela signifie qu'Attract examine tous les candidats et suggère ceux qui sont une bonne correspondance dès que vous créez l'offre d'emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-133">This means that Attract reviews all the candidates and suggests those who are a good match as soon as you create the job.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-134">Pour afficher ces recommandations, activez le stade **Prospect** pour l'emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-134">To view these recommendations, enable the **Prospect** stage for the job.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-135">Il peut prendre jusqu'à une minute à Attract pour examiner toute votre base de données de candidats pour émettre des recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-135">It may take up to a minute for Attract to scan your entire candidate database to make recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="ba689-136">Les recommandations s'affichent sous forme de fiches dans l'onglet **Prospects** de toute offre d'emploi pour laquelle le stade **Prospect** est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-136">The recommendations appear as cards in the **Prospects** tab of any job that has the **Prospect** stage enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-137">Ces fiches répertorient les compétences trouvées dans le profil du prospect, ainsi que les informations sur l'éducation et les qualifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-137">These cards list the skills found in the prospect's profile, as well as any education qualification information.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-138">Si vous remarquez une recommandation que vous aimez, vous pouvez ajouter le candidat comme prospect pour cet emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-138">If you find a recommendation that you like, you can add the candidate as a prospect for that job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba689-139">Si vous avez récemment commencé à utiliser Attract, vous devez attendre d'avoir au moins 10 candidats avec des profils complets ou des CV avant de pouvoir utiliser cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-139">If you recently started using Attract, you’ll need to wait until you have 10 or more applicants who have full profiles or resumes before you can use this capability.</span></span>

<span data-ttu-id="ba689-140">Pour éviter un éventuel biais dans les recommandations, Attract n'examine les profils des candidats qu'en fonction des compétences, des qualifications et d'autres mots clés qui correspondent à la description de l'emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-140">To avoid potential bias in the recommendations, Attract only scans candidate profiles for skills, qualifications, and other keywords that match the job description.</span></span> <span data-ttu-id="ba689-141">En outre, Attract supprime les informations personnelles identifiables des profils des candidat avant l'évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba689-141">In addition, Attract removes personally identifying information from candidate profiles prior to evaluation.</span></span>
