---
title: Mettre en service Microsoft Dynamics 365 for Talent
description: "Cette rubrique décrit le processus de mise en service d'un nouvel environnement pour Microsoft Dynamics 365 for Talent."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 11/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent
ms.custom: 17271
ms.assetid: ba1ad49d-8232-400e-b11f-525423506a3f
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2017-11-20
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 343e372ad9e29372649e975a5bee16e8913b66c8
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---
# <a name="provision-microsoft-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="f8196-103">Mettre en service Microsoft Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-103">Provision Microsoft Dynamics 365 for Talent</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f8196-104">Cette rubrique décrit le processus de mise en service d'un nouvel environnement de production pour Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-105">Cette rubrique suppose que vous avez acheté Talent par l'intermédiaire d'un fournisseur de solutions Cloud (CSP) ou dans le cadre d'un contrat d'architecture d'entreprise (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-105">This topic assumes that you've purchased Talent through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-106">Si vous disposez d'une licence Microsoft Dynamics 365 existante qui inclut déjà le plan de service Talent et que vous ne pouvez pas effectuer les étapes décrites dans cette rubrique, contactez le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Talent service plan, and you can't complete the steps in this topic, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="f8196-107">Pour commencer, l'administrateur global doit se connecter à [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) et créer un projet Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Talent project.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-108">Il n'est pas nécessaire de contacter le support technique ou les représentants de Dynamics Service Engineering (DSE) sauf si un problème de licence vous empêche de mettre en service Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Talent, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="f8196-109">Créer un projet LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-109">Create an LCS project</span></span>
<span data-ttu-id="f8196-110">Pour utiliser LCS pour gérer vos environnements Talent, vous devez d'abord créer un projet LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-110">To use LCS to manage your Talent environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8196-111">Connectez-vous à [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) à l'aide du compte utilisé pour vous abonner à Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-111">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Talent.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8196-112">Sélectionnez le signe plus (**+**) pour créer un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-112">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8196-113">Sélectionnez **Microsoft Dynamics 365 for Talent** comme nom et version du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-113">Select **Microsoft Dynamics 365 for Talent** as the product name and product version.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8196-114">Sélectionnez la méthodologie **Dynamics 365 for Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-114">Select the **Dynamics 365 for Talent** methodology.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8196-115">Sélectionnez **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-115">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="f8196-116">Pour plus d'informations sur la mise en route de Talent, consultez la méthodologie **Talent** que vous avez créée dans votre nouveau projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-116">For information about how to get started with Talent, see the **Talent** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-117">Une fois que vous avez terminé de créer le projet, exécutez la procédure suivante pour mettre en service votre environnement Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-117">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Talent environment.</span></span>

## <a name="provision-a-talent-project"></a><span data-ttu-id="f8196-118">Mettre en service un projet Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-118">Provision a Talent project</span></span>
<span data-ttu-id="f8196-119">Une fois que vous avez créé un projet LCS, vous pouvez mettre en service Talent dans un environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-119">After you've created an LCS project, you can provision Talent into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8196-120">Dans votre projet LCS, sélectionnez la vignette **Gestion de l'application Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-120">In your LCS project, select the **Talent App Management** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8196-121">Talent est toujours mis en service dans un environnement Microsoft PowerApps pour permettre l'intégration et l'extensibilité des applications PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-121">Talent is always provisioned into a Microsoft PowerApps environment, to enable PowerApps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-122">Lisez la section « Sélectionnant d'un environnement PowerApps » de cette rubrique avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-122">Read the “Selecting a PowerApps environment” section of this topic before you continue.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="f8196-123">Si vous ne disposez pas déjà d'un environnement PowerApps, suivez les étapes décrites dans la section « Créer un environnement PowerApps (si nécessaire) » de cette rubrique avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-123">If you don't already have a PowerApps environment, follow the steps in the "Create a new PowerApps environment (if required)" section of this topic before you continue.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f8196-124">Pour afficher les environnements existants ou en créer de nouveaux, la licence P2 PowerApps doit être affectée à l'administrateur qui met en service Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-124">To view existing environments or create new environments, the tenant admin who provisions Talent must be assigned to the PowerApps P2 license.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-125">Si votre organisation ne dispose pas d'une licence P2 PowerApps, vous pouvez en obtenir une auprès de votre fournisseur CSP ou à partir de la [Page de tarification PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-125">If your organization doesn't have a PowerApps P2 license, you can get one from your CSP or from the [PowerApps pricing page](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span></span>

4. <span data-ttu-id="f8196-126">Sélectionnez **Ajouter**, puis sélectionnez l'environnement dans lequel mettre en service Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-126">Select **Add**, and then select the environment to provision Talent into.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8196-127">Sélectionnez l'option « Inclure les données de démonstration » si vous souhaitez que votre environnement inclut le même ensemble de données de démonstration que celui utilisé dans l'environnement de test de Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-127">Select the ‘Include Demo Data’ option if you want your environment to include the same Demo data set used in the Talent Test Drive experience.</span></span>  <span data-ttu-id="f8196-128">Cette option est utile pour les environnements de démonstration ou de formation à long terme, et ne doit jamais être utilisée pour les environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-128">This is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span>  <span data-ttu-id="f8196-129">Notez que vous devez sélectionner cette option lors du déploiement initial et vous ne pouvez pas mettre à jour un déploiement existant ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-129">Note that you must choose this option upon initial deployment and can't update an existing deployment later.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f8196-130">Sélectionnez **Oui** pour accepter les termes et commencer le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-130">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

    <span data-ttu-id="f8196-131">Votre nouvel environnement apparaît dans la liste des environnements dans le volet de navigation à gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-131">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-132">Toutefois, vous ne pouvez pas commencer à utiliser l'environnement jusqu'à ce que le statut de déploiement soit mis jour sur **Déployé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-132">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-133">Ce processus ne prend généralement que quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-133">This process typically takes just a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-134">Si le processus d'approvisionnement est infructueux, vous devez contacter le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-134">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="f8196-135">Sélectionnez **Se connecter à Talent** pour utiliser votre nouvel environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-135">Select **Log on to Talent** to use your new environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8196-136">Si vous ne vous êtes pas encore déconnecté, vous pouvez déployer une instance de test de Talent dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-136">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Talent in the project.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-137">Vous pouvez ensuite utiliser cette instance pour tester votre solution jusqu'à ce que vous vous déconnectiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-137">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-138">Si vous utilisez votre nouvel environnement pour les tests, vous devez répéter cette procédure pour créer un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-138">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8196-139">Comme seuls deux environnements LCS sont autorisés dans le cadre de l'abonnement Talent, vous pouvez également envisager d'utiliser un [environnement d'évaluation Talent](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/) gratuit pendant 60 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-139">Since only two LCS environments are allowed as part of the Talent subscription, you may also consider leveraging a free 60-day [Talent trial environment](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span></span> <span data-ttu-id="f8196-140">Bien qu'un environnement d'évaluation soit la propriété de l'utilisateur qui l'a demandé, d'autres utilisateurs peuvent être invités via l'expérience d'administration système pour Core RH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-140">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Core HR.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-141">Les environnements d'évaluation contiennent des données fictives qui peuvent être utilisées pour explorer le programme de manière sûre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-141">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-142">Ils ne sont pas destinés à être utilisés comme environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-142">They aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-143">Notez que lorsqu'un environnement d'évaluation expire après 60 jours, toutes les données qu'il contient sont supprimées et ne peuvent pas être récupérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-143">Note that when a trial environment expires after 60 days, all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-144">Vous pouvez vous inscrire à un nouvel environnement d'évaluation après expiration de l'environnement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-144">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="select-a-powerapps-environment"></a><span data-ttu-id="f8196-145">Sélectionner un environnement PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-145">Select a PowerApps environment</span></span>

<span data-ttu-id="f8196-146">L'intégration entre les environnements Talent et PowerApps permet d'intégrer et d'étendre l'utilisation des données Talent à l'aide des outils PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-146">The integration between Talent and the PowerApps environments lets you integrate and extend the use of Talent data using PowerApps tools.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-147">La compréhension de l'objectif des environnements PowerApps vous aidera non seulement à créer des applications pour étendre Talent, mais aussi à sélectionner l'environnement approprié lorsque du provisionnement de Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-147">Understanding the purpose of PowerApps environments will not only help you build apps to extend Talent, but also can also help you select the correct environment when provisioning Talent.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-148">Pour plus d'informations sur les environnements PowerApps, notamment la portée de l'environnement, l'accès à l'environnement ainsi que la création et le choix d'un environnement, voir [Annonce des environnements PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-148">For information about PowerApps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing PowerApps environments](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="f8196-149">Utilisez les consignes suivantes pour déterminer dans quel environnement PowerApps déployer Talent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-149">Use the following guidance when determining which PowerApps environment to deploy Talent into:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="f8196-150">Dans LCS, sélectionnez Gérer les environnements, ou accédez directement au Centre d'administration de PowerApps, dans lequel vous pouvez afficher les environnements existants et créer des environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-150">In LCS, select Manage environments, or navigate directly to the PowerApps Admin center , where you can view existing environments and create new environments.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8196-151">Un seul environnement Talent est mappé à un seul environnement PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-151">A single Talent environment is mapped to a single PowerApps environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8196-152">Un environnement PowerApps « contient » l'application Talent, ainsi que les applications PowerApps, Flow et CDS correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-152">A PowerApps environment “contains” the Talent application, along with the corresponding PowerApps, Flow, and CDS applications.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-153">Si l'environnement PowerApps est supprimé, les applications qu'il contient le sont aussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-153">If the PowerApps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8196-154">Des stratégies d'intégration de données et de test doivent être envisagées, par exemple : Bac à sable (Sandbox), UAT, Production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-154">Data integration and testing strategies should be considered, for example: Sandbox, UAT, Production.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-155">Par conséquent, nous vous recommandons de définir les différentes implications pour le déploiement, car il sera difficile de modifier l'environnement Talent mappé à un environnement PowerApps par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-155">Therefore, we recommend that you consider the various implications for your deployment, because it isn't easy to change which Talent environment is mapped to a PowerApps environment later.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8196-156">Les environnements PowerApps suivants ne peuvent pas être utilisés pour Talent et seront filtrés de la liste de sélection dans LCS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-156">The following PowerApps environments cannot be used for Talent and will be filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    <span data-ttu-id="f8196-157">**Environnements CDS 2.0** CDS 2.0 sera rendu disponible au public le 21 mars 2018 ; toutefois, Talent ne prend pas encore en charge CDS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-157">**CDS 2.0 Environments** CDS 2.0 will be made publicly available on March 21, 2018; however, Talent does not yet support CDS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-158">Même si vous pouvez afficher et créer des bases de données CDS 2.0 dans le Centre d'administration PowerApps, elles ne sont pas utilisables dans Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-158">Though you can view and create CDS 2.0 databases in the PowerApps Admin center, they will not be usable in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-159">L'option pour utiliser les environnements CDS 2.0 dans les déploiements de Talent sera disponible à une date ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-159">The option to use CDS 2.0 Environments in Talent deployments will be available at a later date.</span></span>
   
   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="f8196-160">Pour distinguer les environnements CDS 1.0 et 2.0 dans le portail d'administration, sélectionnez un environnement et consultez **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-160">To differentiate between CDS 1.0 and 2.0 environments in the administration portal, select an environment and look at the **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-161">Les environnements CDS 2.0 font tous référence au fait que « Vous pouvez gérer ces paramètres dans le Centre d'administration de Dynamics 365 », pointent vers une version d'instance, et n'ont aucun onglet Base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-161">CDS 2.0 environments all reference the fact that "You can manage these settings in the Dynamics 365 Administration Center," point to an instance version, and have no Database tab.</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="f8196-162">**Environnements PowerApps par défaut** Bien que chaque locataire soit automatiquement provisionné avec un environnement PowerApps par défaut, nous ne vous recommandons pas de l'utiliser avec Talent, car tous les utilisateurs d'un locataire ont accès à l'environnement PowerApps et peuvent involontairement endommager des données de production lors de tests et en explorant avec les intégrations PowerApps ou Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-162">**Default Power Apps environments** Although each tenant is automatically provisioned with a default PowerApps environment, we don't recommend using them with Talent since all tenant users have access to the PowerApps environment and may unintentionally corrupt production data when testing and exploring with PowerApps or Flow integrations.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="f8196-163"><strong>Environnements de test</strong> Les environnements avec un nom comme « TestDrive – alias@domain » sont créés avec une période d'expiration de 60 jours et expirent après ce délai, entraînant la suppression automatique de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-163"><strong>Test Drive environments</strong> Environments with a name like ‘TestDrive – alias@domain’ are created with a 60-day expiration period and will expire after that time, causing your environment to be removed automatically.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="f8196-164">**Zones non prises en charge** Actuellement, Talent n'est pris en charge que dans les zones suivantes : États-Unis, Europe ou Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-164">**Unsupported regions** Currently Talent is only supported in the following regions: United States, Europe, or Australia.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="f8196-165">Il n'existe aucune action spécifique à effectuer une fois que vous avez déterminé l'environnement correct à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-165">There is no specific action to take once you have determined the correct environment to use.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-166">Poursuivez le processus de provisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-166">Continue with the provisioning process.</span></span> 
 
## <a name="create-a-new-powerapps-environment-if-required"></a><span data-ttu-id="f8196-167">Créer un environnement PowerApps (si nécessaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-167">Create a new PowerApps environment (if required)</span></span>

<span data-ttu-id="f8196-168">Exécutez un script PowerShell pour créer un environnement PowerApps pour Talent dans le contexte de l'administrateur de locataire disposant de la licence PowerApps Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-168">Run a PowerShell script to create a new PowerApps environment for Talent in the context of the tenant admin that has the PowerApps Plan 2 license.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-169">Le script automatise les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-169">The script automates the following steps:</span></span>


 + <span data-ttu-id="f8196-170">Création d'un environnement PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-170">Creation of a PowerApps environment</span></span>
 + <span data-ttu-id="f8196-171">Création d'une base de données CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-171">Creation of a CDS 1.0 database</span></span>
 + <span data-ttu-id="f8196-172">Effacer tous les exemples de données dans la base de données CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-172">Clear all sample data in the CDS 1.0 database</span></span>


<span data-ttu-id="f8196-173">Complétez les instructions suivantes pour exécuter le script :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-173">Complete the following instructions to run the script:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8196-174">Téléchargez le fichier ProvisionCDSEnvironment.zip à l'emplacement suivant : [Scripts ProvisionCDSEnvironment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-174">Download the ProvisionCDSEnvironment.zip file from the following location: [ProvisionCDSEnvironment scripts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span></span>  

2. <span data-ttu-id="f8196-175">Dans votre dossier de téléchargements, cliquez avec le bouton droit sur le fichier ProvisionCDSEnvironment.zip que vous venez de télécharger et sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-175">From your downloads folder, right click on the ProvisionCDSEnvironment.zip file just downloaded and select **Properties**.</span></span>  <span data-ttu-id="f8196-176">Si une note de sécurité s'affiche en bas de la boîte de dialogue qui indique « Ce fichier provenait d'un autre ordinateur et peut être bloqué pour protéger cet ordinateur », activez la case à cocher associée à **Débloquer**, cliquez sur **Appliquer** puis sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-176">If there is a Security note at the bottom of the dialog that states “This file came from another computer and might be blocked to help protect this computer”, mark the checkbox to **Unblock**, then click **Apply** and then **OK**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f8196-177">Décompressez le contenu complet du fichier ProvisionCDSEnviroinment.zip dans un dossier autre que votre dossier racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-177">Unzip the entire contents of the ProvisionCDSEnviroinment.zip file into a folder, other than your root folder.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f8196-178">Exécutez le programme Windows PowerShell ou Windows PowerShell ISE en tant qu'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-178">Run the Windows PowerShell or Windows PowerShell ISE program as the administrator.</span></span>

   <span data-ttu-id="f8196-179">Visitez la rubrique [Définir la stratégie d'exécution](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) pour en savoir plus sur la définition de la stratégie d'exécution afin que les scripts puissent être exécutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-179">Visit the [Set Execution Policy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) topic to learn more about setting the execution policy so that scripts can be run.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-180">Nous vous conseillons d'utiliser la commande suivante, « Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process », mais veillez à suivre les stratégies de sécurité de votre société et à fermer la fenêtre PowerShell lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-180">We suggest using the following, “Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process”, but be sure to follow your company security policies and close the PowerShell window when finished.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="f8196-181">Dans PowerShell, accédez au dossier où vous avez décompressé le fichier et exécutez la commande suivante, pour remplacer les valeurs comme indiqué ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-181">Within PowerShell, navigate to the folder where you unzipped the file and run the following command, replacing values as directed below:</span></span>
 
   ```.\ProvisionCDSEnvironment -EnvironmentName MyNewEnvironment -Location YourLocation```

    
   <span data-ttu-id="f8196-182">**MyNewEnvironment** doit être remplacé par votre nom d'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-182">**MyNewEnvironment** should be replaced with your environment name.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-183">Ce nom s'affichera dans LCS et sera visible lorsque les utilisateurs sélectionnent l'environnement Talent à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-183">This name will appear in LCS and will be visible when users select which Talent environment to use.</span></span> 

   <span data-ttu-id="f8196-184">**YourLocation** doit être remplacé par l'une des régions prises en charge par Talent : États-Unis, Europe, Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-184">**YourLocation** should be replaced with one of the supported regions for Talent: unitedstates, europe, australia.</span></span> 

   <span data-ttu-id="f8196-185">**-Verbose** est facultatif et fournit des informations détaillées à envoyer au support technique si des problèmes sont rencontrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-185">**-Verbose** is optional and will provide detailed information to send to support if problems are encountered.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f8196-186">Poursuivez le processus de provisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-186">Continue with the provisioning process.</span></span>
 

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="f8196-187">Autoriser l'accès à l'environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-187">Grant access to the environment</span></span>
<span data-ttu-id="f8196-188">Par défaut, l'administrateur global ayant créé l'environnement y a accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-188">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-189">Cependant, les autres utilisateurs d'application doivent avoir un accès explicitement autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-189">However, additional application users must be explicitly granted access.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-190">Pour accorder l'accès, [ajoutez des utilisateurs](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) et [affectez-leurs les rôles appropriés](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) dans Core RH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-190">To grant access, you [add users](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [assign the appropriate roles to them](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) in the Core HR environment.</span></span> <span data-ttu-id="f8196-191">L'administrateur global qui a déployé Talent doit également lancer les applications Attract et Onboard pour terminer l'initialisation et activer l'accès pour les autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-191">The global administrator that deployed Talent must also launch both the Attract and Onboard applications to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span>  <span data-ttu-id="f8196-192">Sinon, les autres utilisateurs ne pourront pas accéder aux applications Attract et Onboard et recevront des erreurs de violation de l'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8196-192">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard applications and will get access violation errors.</span></span>


