---
title: Nouveautés ou modifications dans Dynamics 365 for Talent (20 mars 2019)
description: Cette rubrique décrit les fonctionnalités qui sont nouvelles ou ont été modifiées dans Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-03-20
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: d69294b64c841c5486d694b129cf6c0f26fd93fd
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518004"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-march-20-2019"></a><span data-ttu-id="abd01-103">Nouveautés ou modifications dans Dynamics 365 for Talent (20 mars 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-103">What's new or changed in Dynamics 365 for Talent (March 20, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="abd01-104">Cette rubrique décrit les fonctionnalités qui sont nouvelles ou ont été modifiées dans Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-104">This topic describes features that are either new or changed in Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="abd01-105">Modifications apportées dans Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="setting-the-audience-on-activities"></a><span data-ttu-id="abd01-106">Définir le public cible des activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-106">Setting the audience on activities</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-107">Les activités du système peuvent désormais avoir un public cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-107">Activities in the system can now have the audience defined.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-108">Les activités relatives aux processus (telles que Entretien, Programme, Commentaire et Égalité des chances d'emploi) peuvent être définies sur Tous les candidats, Candidats internes et Candidats externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-108">Process-related activities (such as Interview, Schedule, Feedback, and EEO) can be set to All candidates, Internal candidates, and External candidates.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-109">Les activités personnalisées, comme Microsoft Forms, les vidéos YouTube et le contenu Web peuvent être fournies à Tous les candidats, aux Candidats internes, aux Candidats externes, ou à l'Équipe de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-109">Custom activities, such as Microsoft Forms, YouTube videos, and web content can be delivered to All candidates, Internal candidates, External candidates, or the hiring team.</span></span>  

### <a name="improve-career-site-job-discoverability-search-engine-optimization"></a><span data-ttu-id="abd01-110">Améliorer la détectabilité de l'emploi sur le site de carrière : optimisation du moteur de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-110">Improve career site job discoverability: Search Engine Optimization</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-111">Cette fonction permet aux robot du moteur de recherche d'atteindre et d'indexer les publications d'offre d'emploi sur le site de carrière d'Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-111">This feature enables search engine crawlers to reach and index job postings on the Attract career site.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-112">Cela aide les candidats à rechercher des offres d'emploi publiées sur le site de carrière d'Attract à l'aide des moteurs de recherche courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-112">This helps candidates find jobs posted to the Attract career site using popular search engines.</span></span>

### <a name="show-login-hint-to-candidates-who-forgot-their-credentials"></a><span data-ttu-id="abd01-113">Afficher des conseils de connexion aux candidats ayant oublié leurs informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-113">Show login hint to candidates who forgot their credentials</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-114">Si un candidat a oublié les informations d'identification de réseau social qu'il a utilisées pour postuler à un emploi au moment d'utiliser un lien enregistré ou reçu par e-mail, il vois désormais une suggestion avec le nom du fournisseur et le nom d'utilisateur (brouillés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-114">If a candidate forgot the social credentials they used to apply to a job while opening a link that was saved or emailed to them, they will now see a hint with the provider name and user name (obfuscated).</span></span> <span data-ttu-id="abd01-115">Cela l'aide à utiliser les informations d'identification appropriées pour accéder à sa candidature à un poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-115">This helps them use the correct credentials to access their job application.</span></span>

### <a name="help-internal-candidates-explore-internal-jobs"></a><span data-ttu-id="abd01-116">Aider les candidats internes à explorer les emplois internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-116">Help internal candidates explore internal jobs</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-117">Le problème où les candidats externes pouvaient voir le nom du recruteur ou du responsable du recrutement d'un poste a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-117">An issue has been fixed where external candidates could see the name of the recruiter or the hiring manager of a job.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-118">Maintenant, seuls les candidats internes peuvent voir les membres de l'équipe de recrutement pour un poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-118">Now only internal candidates can see the hiring team members for a job.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-119">Il est également plus simple pour les candidats internes de consulter et de postuler aux emplois internes uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-119">It’s also easier for internal candidates to view and apply to internal only jobs.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-120">Lorsqu'un candidat essaie d'accéder au lien pour afficher ou postuler à un poste interne uniquement, il est obligé de s'authentifier avec ses informations d'identification Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-120">When a candidate tries to access the link to view or apply to an internal-only job, they are forced to authenticate with Azure Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-121">Les candidats internes ont également la possibilité de contacter le membre de l'équipe de recrutement pour exprimer son intérêt ou pour en savoir plus sur le poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-121">Internal candidates also have the ability to contact the hiring team member to express interest in or to know more about the job.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-122">Cette fonctionnalité est disponible pour tous les postes destinés aux candidats internes uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-122">This capability is available for all jobs for only internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-123">Pour plus d'informations, voir [Fonctionnalité de site de carrière dans Attract](./career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-123">For more information, see [Career site functionality in Attract](./career-site.md).</span></span>

### <a name="designate-silver-medalists-to-assign-high-value-applicants-for-future-positions"></a><span data-ttu-id="abd01-124">Désigner des médaillés d'argent pour affecter des candidats de valeur à des postes à venir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-124">Designate silver medalists to assign high value applicants for future positions</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-125">Les recruteurs et les responsables du recrutement gardent souvent une liste ouverte de candidats qui convenaient bien à un emploi mais à qui on n'a pas pu faire d'offre parce que le poste était déjà pourvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-125">Recruiters and hiring managers often keep a running list of applicants who were a good fit for the position but could not be extended an offer as the position was already filled.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-126">Ces candidats, appelés médaillés d'argent, sont précieux car ils peuvent réduire les délais d'embauche la prochaine fois qu'un poste similaire sera ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-126">Such applicants, termed silver medalists, are valuable as they can help reduce the time to hire the next time a similar position opens up.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-127">Attract permet désormais aux recruteurs et aux responsables du recrutement de désigner des médaillés d'argent dans la liste des candidats si des candidats sont promus à l'étape Offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-127">Attract now allows recruiters and hiring managers to designate silver medalists on the applicants list if the applicant is advanced to the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-128">La désignation du médaillé d'argent apparaît sur la liste des candidats au poste, mais aussi dans la vue du vivier de talents lorsque ces candidats sont membres de l'un des viviers du recruteur ou du responsable du recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-128">The silver medalist designation will appear on the applicants list for the job, but also in the talent pool view when these applicants are members of any of the recruiter's or hiring manager's pools.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-129">En outre, la désignation apparaît dans l'historique de l'emploi dans le cadre du profil du vivier de talents d'un candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-129">Additionally, the designation will appear in the job history as part of the talent pool profile of a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-130">Vous pouvez visualiser cette fonction en demandant à un administrateur de l'activer à l'aide de la [Gestion des fonctions dans le centre d'administration](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-130">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span>

### <a name="add-applicants-to-talent-pools"></a><span data-ttu-id="abd01-131">Ajouter des candidats à des viviers de talents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-131">Add applicants to talent pools</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-132">Il est désormais plus facile d'ajouter des candidats aux viviers de talents en faisant apparaître une nouvelle action dans la liste des candidats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-132">It is now easier to add applicants to talent pools by surfacing a new action on the Applicants list.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-133">En sélectionnant l'icône **Ajouter au vivier de talents**, le recruteur ou le responsable du recrutement peut choisir dans sa liste de viviers de talents et y ajouter facilement des candidats, directement depuis la liste des candidats à un emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-133">By selecting the **Add to talent pool** icon, the recruiter or hiring manager can choose from their list of talent pools and easily add applicants to talent pools right from the Applicants list on a job.</span></span>

### <a name="configure-whether-a-resume-is-required-to-apply-for-a-particular-job"></a><span data-ttu-id="abd01-134">Indiquer si le CV est requis pour postuler à un emploi spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-134">Configure whether a resume is required to apply for a particular job</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-135">Selon la rétroaction du client, les recruteurs peuvent désormais indiquer si le CV, sous forme de fichier téléchargé, est obligatoire lors de la candidature à un emploi particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-135">Based on customer feedback, recruiters can now configure whether a resume, in the form of an uploaded file, is required when applying for a particular job.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-136">Cette configuration fait partie de l'activité Candidature, accessible dans le processus de recrutement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-136">This configuration is part of the Application activity, accessible in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-137">Quand elle est activée, tous les candidats potentiels sont invités à charger un CV lorsqu'ils postulent à cet emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-137">When enabled, every potential applicant will be prompted to upload a resume as they apply for this position.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-138">La candidature ne sera pas considérée complète tant qu'un CV n'aura pas été chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-138">The application will not be considered complete unless a resume is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-139">Cela permet de réduire le bruit dans le vivier de candidats en assurant que tous les candidats fournissent assez d'informations pour que le recruteur puisse les trier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-139">This helps reduce the noise in the applicant pool by ensuring that every applicant provides enough information to allow the recruiter to triage them.</span></span>

### <a name="candidates-can-apply-to-a-job-using-their-linkedin-profile"></a><span data-ttu-id="abd01-140">Les candidats peuvent postuler à un emploi en utilisant leur profil LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-140">Candidates can apply to a job using their LinkedIn profile</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-141">Les candidats ayant déjà un profil LinkedIn à jour peuvent postuler aux emplois en un seul clic à l'aide de ce profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-141">Candidates who already have their current updated profile on LinkedIn can apply to jobs with just a single click using that profile.</span></span>

### <a name="track-how-a-candidate-profile-originated-in-the-system-and-where-your-applicants-discover-the-jobs-they-applied-for"></a><span data-ttu-id="abd01-142">Savoir de quelle manière le profil d'un candidat est apparu dans le système et où le candidat a trouvé l'offre à laquelle il postule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-142">Track how a candidate profile originated in the system and where your applicants discover the jobs they applied for</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-143">Vous pouvez désormais trouver de quelle manière le profil d'un candidat spécifique est apparu dans Attract en regardant la source du profil dans les détails du candidat dans la page **Profil** d'un profil de candidature ou d'un vivier de talents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-143">You can now find out how a particular candidate's profile originated in Attract by looking at the profile source under candidate details on the **Profile** page of an application or talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-144">De même, vous pouvez découvrir comment un candidat a trouvé l'offre en regardant la source de la candidature indiquée dans l'**Activité de candidature** du flux d'activité dans le flux d'activités de candidature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-144">Similarly, you can find out how any applicant discovered the job by looking at the application source provided in the **Application activity** in the application activity feed.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-145">Cette information est également disponible dans l'historique de l'offre d'emploi dans le profil du vivier de talents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-145">This information is also available in the job history in the talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-146">Lorsque des recruteurs ou des responsables du recrutement ajoutent des candidats manuellement, ils sont également invités à indiquer la source de la candidature ou du profil du candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-146">When recruiters or hiring managers add candidates manually, they will also be prompted to designate the source of the application or candidate profile.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-147">Lorsqu'un candidat postule pour la première fois, leur source de son profil est la même que l'origine de sa candidature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-147">When a candidate applies for the first time, their profile source will be the same as the origin of their application.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-148">Vous pouvez visualiser cette fonction en demandant à un administrateur de l'activer à l'aide de la [Gestion des fonctions dans le centre d'administration](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-148">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> <span data-ttu-id="abd01-149">Notez que les candidats existants et les postulants n'ont aucune information source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-149">Note that existing candidates and applicants won't have any source information.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-150">Toutefois, les recruteurs peuvent ajouter ces informations manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-150">However, recruiters can add this information manually.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="abd01-151">Modifications apportées à Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-151">Changes in Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="abd01-152">Cette version inclut les correctifs de bogues mineurs pour Dynamics 365 Talent : Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-152">This release includes minor bug fixes for Dynamics 365 Talent: Onboard.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="abd01-153">Modifications apportées à Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-153">Changes in Core HR</span></span>

<span data-ttu-id="abd01-154">Les modifications décrites dans cette section s'appliquent au numéro de version 8.1.2195.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-154">Changes described in this section apply to build number 8.1.2195</span></span>

### <a name="attract-integration-throws-duplicate-record-error-for-applications"></a><span data-ttu-id="abd01-155">L'intégration d'Attract produit une erreur d'enregistrement en double pour les candidatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-155">Attract integration throws duplicate record error for Applications</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-156">Dans cette mise à jour, un problème d'enregistrements en double a été résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-156">In this update, an issue with duplicate records has been fixed.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-157">Ce problème apparaissait à l'ouverture de l'espace de travail **Gestion du personnel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-157">This issue is surfaced when opening the **Personnel management** workspace.</span></span>

### <a name="unable-to-close-form-when-editing-name-sequence"></a><span data-ttu-id="abd01-158">Impossible de fermer l'écran lors de la modification de l'ordre des noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-158">Unable to close form when editing name sequence</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-159">Des modifications ont été apportées pour corriger un problème lors de la modification de l'ordre des noms dans l'écran du collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-159">Changes have been made to correct an issue when editing the name sequence on the worker form.</span></span>

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="abd01-160">Prochainement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-160">Coming soon</span></span>

###  <a name="advanced-compensation-security-fixed-and-variable"></a><span data-ttu-id="abd01-161">Sécurité avancée de la rémunération (fixe et variable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-161">Advanced compensation security (fixed and variable)</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-162">Nombreuses sont les organisations où les responsables des avantages et de la rémunération ne peuvent accéder qu'à certains enregistrements de rémunération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-162">In many organizations, the compensation and benefits managers might only have access to certain compensation records.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-163">Ces enregistrements peuvent concerner des cadres ou des employés régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-163">These could be for executives or regional employees.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-164">Cette modification permet aux RH de gérer et de tenir à jour les plans de rémunération pour différents groupes d'employés au sein de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-164">With this change, HR can manage and maintain the compensation plans for different employee groups in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-165">Vous pouvez affecter des rôles de sécurité aux plans fixes et variables. Ces rôles déterminent l'accès aux plans et aux données des employés relatives aux plans, comme les enregistrements propres aux salaires ou aux primes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-165">You can assign security roles to fixed and variable plans that determine access to the plans and the employee data related to the plans, such as salary or bonus records.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-166">Seuls les rôles disposant de l'accès peuvent traiter la rémunération de ces employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-166">Only the roles with the access granted can process compensation for those employees.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="abd01-167">Prise en charge des alertes par e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-167">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-168">Avec Platform Update 24, les utilisateurs peuvent créer des règles d'alerte qui envoient automatiquement des notifications par e-mail aux contacts lorsque les alertes sont déclenchées par un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-168">With Platform update 24, users can create alert rules that automatically dispatch email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span>

### <a name="duplicate-employee-check-interface-changes"></a><span data-ttu-id="abd01-169">Vérification d'employé en double : modifications de l'interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-169">Duplicate employee check: Interface changes</span></span>
<span data-ttu-id="abd01-170">Avec cette modification, les doublons sont détectés au moment de renseigner les champs de nom. Un champ de statut affiche le nombre de doublons trouvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-170">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-171">Vous pouvez sélectionner le lien fourni pour ouvrir une nouvelle page pour évaluer s'il convient d'utiliser la correspondance détectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-171">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="abd01-172">L'écran des doublons ne s'ouvre pas automatiquement pour éviter d'interrompre la saisie des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abd01-172">The duplicates form doesn't automatically open, to avoid interrupting data entry.</span></span>


