---
title: Nouveautés et modifications dans Dynamics 365 Talent (9 avril 2019)
description: Cette rubrique décrit les fonctionnalités qui sont nouvelles ou ont été modifiées dans Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-09
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 08f3f8150a120817618ee4d31197f3088c7483ab
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2024089"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-april-9-2019"></a><span data-ttu-id="dabaa-103">Nouveautés et modifications dans Dynamics 365 Talent (9 avril 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-103">What's new or changed in Dynamics 365 Talent (April 9, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dabaa-104">Cette rubrique décrit les fonctionnalités qui sont nouvelles ou ont été modifiées dans Dynamics 365 Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-104">This topic describes features that are either new or changed in Dynamics 365 Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="dabaa-105">Modifications apportées dans Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="dabaa-106">Intégration de LCS (Lifecycle Services) avec « signaler un problème »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-106">Lifecycle Services (LCS) integration with 'report a problem'</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-107">Dans Attract et Onboard, les problèmes consignés par les utilisateurs à l'aide de la fonctionnalité Signaler un problème créent désormais automatiquement des sujets de support dans le projet LCS du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-107">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-108">Les administrateurs peuvent maintenant trier les problèmes et les soumettre à Microsoft si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-108">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-109">C'est cohérent avec la manière dont Core HR traite les problèmes de support utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-109">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

### <a name="relevance-search"></a><span data-ttu-id="dabaa-110">Recherche par pertinence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-110">Relevance search</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-111">Dans les viviers de talents, vous pouvez désormais rechercher des compétences, des noms ou des parcours éducatifs particuliers dans l'ensemble de votre base de données de candidats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-111">In talent pools, you can now search your entire candidate database for particular skills, names, or educational background.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-112">Vous n'avez plus besoin de spécifier la section du profil d'un candidat dans laquelle vous souhaitez rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-112">You no longer need to specify which section of a candidate's profile you want to search through.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-113">Attract recherche dans tout le profil et met en évidence toutes les correspondances trouvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-113">Attract searches the entire profile and highlights all the matches found.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-114">Attract recherche également dans tous les documents disponibles pour un candidat et classe intelligemment les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-114">Attract also searches all documents that are available for a candidate and intelligently ranks the search results.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-115">En outre, vous pouvez filtrer les résultats par source ou par médaillé d'argent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-115">In addition, you can filter the results by source or by whether they are a silver medalist.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-116">Pour plus d'informations, voir [Rechercher et afficher des profils de candidats](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-116">For more information, see [Search and view candidate profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span></span>

### <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="dabaa-117">Recommandation de prospect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-117">Prospect recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-118">Attract peut aider à démarrer rapidement la recherche d'employé pour un poste en faisant des recommandations de candidat intelligentes à partie de la base de données de candidats de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-118">Attract can help kickstart sourcing for a job as soon as you activate it by making intelligent candidate recommendations from your organization's candidate database.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-119">Ces recommandations incluent les informations sur les compétences et la formation identifiée lors de la recherche de prospects appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-119">The recommendations include the skills and education information identified while searching for relevant prospects.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-120">Ces recommandations s'affichent dans l'onglet **Prospects** sous un emploi, si vous devez l'activer au cours du processus d'embauche pour le poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-120">These recommendations appear on the **Prospects** tab under a job, if you enable it during the job's hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-121">Pour plus d'informations, voir [Recommandations de prospect](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-121">For more information, see [Prospect recommendations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span></span>

### <a name="interviewer-availability-statuses"></a><span data-ttu-id="dabaa-122">Statuts de disponibilité de l'interviewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-122">Interviewer availability statuses</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-123">Les planificateurs d'entretien pourront bientôt afficher les statuts **Absent, au travail ailleurs** pour les interviewers. Cela facilitera la programmation d'horaires d'entretien plus commodes pour les interviewers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-123">Interview schedulers will soon be able to view **Out of office, working elsewhere** statuses for interviewers, to help schedule times that might work better for interviewers.</span></span>

### <a name="candidate-interview-experience-save-calendar-invites"></a><span data-ttu-id="dabaa-124">Expérience d'entretien de candidat : enregistrer les invitations sur le calendrier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-124">Candidate interview experience: Save calendar invites</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-125">Les candidats peuvent désormais télécharger et enregistrer leurs événements d'entretien dans leur calendrier personnel à l'aide d'un fichier .ics associé à l'e-mail de synthèse d'entretien envoyé au candidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-125">Candidates can now download and save their interview events to their personal calendars using an .ics file attached to the interview summary email sent to the candidate.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="dabaa-126">Modifications apportées à Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-126">Changes in Onboard</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="dabaa-127">Intégration de LCS (Lifecycle Services) avec « signaler un problème »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-127">Lifecycle Services (LCS) integration with report a problem</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-128">Dans Attract et Onboard, les problèmes consignés par les utilisateurs à l'aide de la fonctionnalité Signaler un problème créent désormais automatiquement des sujets de support dans le projet LCS du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-128">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-129">Les administrateurs peuvent maintenant trier les problèmes et les soumettre à Microsoft si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-129">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-130">C'est cohérent avec la manière dont Core HR traite les problèmes de support utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-130">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="dabaa-131">Modifications apportées à Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-131">Changes in Core HR</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-132">Les modifications décrites dans cette section s'appliquent au numéro de version 8.1.2225.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-132">Changes described in this section apply to build number 8.1.2225.</span></span>

### <a name="percent-of-basis-variable-plans-load-incorrect-amount"></a><span data-ttu-id="dabaa-133">Les régimes variables fondés sur un pourcentage du régime de base chargent un montant incorrect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-133">Percent of basis variable plans load incorrect amount</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-134">La version de cette semaine corrige un problème qui se produit lors du chargement des primes de rémunération variable qui appliquent un pourcentage du régime de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-134">This week’s release corrects an issue when loading variable compensation awards using percent of basis plans.</span></span>
 
### <a name="date-picker-on-last-day-worked-doesnt-work-correctly"></a><span data-ttu-id="dabaa-135">Le sélecteur de date Dernier jour ouvré ne fonctionne pas correctement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-135">Date picker on Last day worked doesn’t work correctly</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-136">Cette modification corrige le problème : lorsque les utilisateurs modifient la **Date de fin de l'emploi** et sélectionnent la date à l'aide du contrôle du calendrier, un jour est ajouté à la sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-136">This change corrects the issue: When users edit the **Employment end date** and select the date using the calendar control, a day is added to the selection.</span></span>

###  <a name="limit-personnel-action-types-by-the-action-taken"></a><span data-ttu-id="dabaa-137">Limitation des types d'action du personnel selon le type d'action efectuée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-137">Limit personnel action types by the action taken</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-138">Cette modification limite les types d'action qui s'affichent lors de la sélection de certaines actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-138">This change limits the action types that appear when taking specific actions.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-139">Par exemple, lorsqu'un nouveau poste est demandé, seules les actions relatives au nouveau poste apparaissent dans la liste des actions à sélectionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-139">For example, when a new position is requested, only the new position actions appear in the list of actions to select.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-140">Auparavant, les actions Nouveau et Modifier s'affichaient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-140">Previously, both new and edit actions appeared.</span></span> 

### <a name="transferring-an-employee-with-compensation-in-a-second-legal-entity"></a><span data-ttu-id="dabaa-141">Transférer un employé avec sa rémunération vers une autre entité juridique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-141">Transferring an employee with compensation in a second legal entity</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-142">Cette version permet d'acheminer la rémunération vers une deuxième entité juridique si le transfert est un transfert entre sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-142">This release allows compensation to be ended in a second legal entity if the transfer is for a cross-company transfer.</span></span>

### <a name="unable-to-select-compensation-for-a-future-employment-during-a-transfer"></a><span data-ttu-id="dabaa-143">Impossible de sélectionner la rémunération pour un futur emploi au cours d'un transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-143">Unable to select compensation for a future employment during a transfer</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-144">Lors du transfert d'un employé vers une entité juridique, vous pouvez à présent définir la rémunération de la nouvelle entité juridique au cours du processus de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-144">When transferring an employee to a new legal entity, you can now set compensation for the new legal entity during the transfer process.</span></span>

### <a name="user-isnt-able-to-assign-compensation-during-position-assignment"></a><span data-ttu-id="dabaa-145">L'utilisateur ne peut pas affecter la rémunération lors de l'affectation de poste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-145">User isn't able to assign compensation during position assignment</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-146">L'ajout de l'affectation à un nouveau poste permet désormais de paramétrer les enregistrements de rémunération fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-146">Adding a new position assignment now allows setting up fixed compensation records.</span></span> 

## <a name="in-preview"></a><span data-ttu-id="dabaa-147">En mode aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-147">In preview</span></span>

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a><span data-ttu-id="dabaa-148">Autoriser les codes motif à être spécifiés sur les types de départ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-148">Allow reason codes to be specified on leave types</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-149">Les organisations peuvent avoir besoin d'informations supplémentaire sur les demandes de congé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-149">Organizations might need additional information about time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-150">Vous pouvez désormais spécifier les codes motif des types de départ et permettre aux employés de sélectionner un code motif pour leurs demandes de congé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-150">You can now specify reason codes for leave types and enable employees to select a reason code on their time-off requests.</span></span>

### <a name="require-reason-codes-for-certain-leave-types-on-time-off-requests"></a><span data-ttu-id="dabaa-151">Codes motif requis pour certains types d'absence dans les demandes de congés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-151">Require reason codes for certain leave types on time-off requests</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-152">Les organisations peuvent exiger des codes motif pour certains types d'absence lorsque les employés envoient une demande de congé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-152">Organizations might require reason codes for specific leave types when employees submit time off.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-153">Cela peut découler d'une stratégie de la société ou d'exigences réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-153">This might be due to company policy or regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-154">Vous pouvez désormais spécifier les types d'absence qui nécessitent un code motif, et vous pouvez exiger que les employés fournissent un code motif pour le type d'absence dans leurs demandes de congé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-154">You can now specify which leave types require a reason code, and you can require employees to provide a reason code for the leave type on their time-off requests.</span></span>

### <a name="provide-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a><span data-ttu-id="dabaa-155">Fournir une liste de transactions de départ et d'absence pour les RH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-155">Provide leave and absence transaction list for HR</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-156">Le suivi des congés des employés et la compréhension du calcul des congés aide non seulement les RH à répondre aux questions des employés, mais assure aussi l'attribution exacte des durées de congé aux employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-156">Tracking employee time off and understanding how time off is calculated not only helps HR answer employee questions, but also ensures accurate time off awards for employees.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-157">Les RH disposent désormais d'une nouvelle vision des transactions (dotations, cumuls, ajustements et demandes) pour voir les causes des soldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-157">HR now has a new view into the transactions (grants, accruals, adjustments, and requests) to see the reasons behind balances.</span></span> 

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="dabaa-158">Prochainement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-158">Coming soon</span></span>

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-check"></a><span data-ttu-id="dabaa-159">Améliorations apportées à l'interface utilisateur pour la vérification des doublons d'employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-159">Improvements to the user interface for duplicate employee check</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-160">Avec cette modification, les doublons sont détectés au moment de renseigner les champs de nom. Un champ de statut affiche le nombre de doublons trouvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-160">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-161">Vous pouvez sélectionner le lien fourni pour ouvrir une nouvelle page pour évaluer s'il convient d'utiliser la correspondance détectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-161">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="dabaa-162">Pour éviter d'interrompre la saisie des données, l'écran des doublons ne s'ouvre pas automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-162">To avoid interrupting data entry, the duplicates form doesn't automatically open.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="dabaa-163">Prise en charge des alertes par e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-163">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="dabaa-164">Dans Platform Update 25 pour Finance and Operations, les utilisateurs peuvent créer des règles d'alerte qui envoient automatiquement des notifications par e-mail aux contacts lorsque des notifications sont déclenchées par un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dabaa-164">With Platform update 25 for Finance and Operations, users can create alert rules that automatically send email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span> 
