---
title: Nomenclatures et formules
description: "Cet article fournit des informations sur les nomenclatures et les formules, qui sont un élément central de la définition des produits et des variantes de produit. Les nomenclatures et les formules spécifient les matières ou les ingrédients nécessaires pour un produit spécifique. Les formules spécifient également les coproduits et les sous-produits reçus dans un contexte de production spécifique."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMConsistOf, BOMDesigner, BOMTable, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 19331
ms.assetid: c19b437a-2de2-4728-9477-2bcb0c2b1f5e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 3137d93dd91ec3e58937e97bdddb5ca51ec4084c
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="bills-of-materials-and-formulas"></a><span data-ttu-id="d2ff1-105">Nomenclatures et formules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-105">Bills of materials and formulas</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="d2ff1-106">Cet article fournit des informations sur les nomenclatures et les formules, qui sont un élément central de la définition des produits et des variantes de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-106">This article provides information about bills of materials (BOMs) and formulas, which are a central part of the definition of products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-107">Les nomenclatures et les formules spécifient les matières ou les ingrédients nécessaires pour un produit spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-107">BOMs and formulas specify the required materials or ingredients for a specific product.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-108">Les formules spécifient également les coproduits et les sous-produits reçus dans un contexte de production spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-108">Formulas also specify the co-products and by-products that are received in a specific production context.</span></span> 

<a name="bills-of-materials"></a><span data-ttu-id="d2ff1-109">Nomenclatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-109">Bills of materials</span></span>
------------------

<span data-ttu-id="d2ff1-110">Une nomenclature définit les composants requis pour de la fabrication d'un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-110">A bill of materials (BOM) defines the components that are required in order to produce a product.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-111">Les composants peuvent être des matières premières, des produits semi-finis ou des ingrédients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-111">The components can be raw materials, semifinished products, or ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-112">Dans certains cas, des services peuvent être référencés dans une nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-112">In some cases, services can be referenced in a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-113">Toutefois, les nomenclatures décrivent généralement les *ressources matérielles* requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-113">However, BOMs typically describe the *material resources* that are required.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2ff1-114">Lorsqu'elle est combiné avec une gamme ou un flux de production qui décrivent les opérations et les ressources requises pour fabriquer un produit, la nomenclature forme la base du calcul du coût estimé du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-114">When it's combined with a route or production flow that describes the operations and resources that are required in order to build a product, the BOM forms the foundation for calculating the estimated cost of the product.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2ff1-115">Une nomenclature est une entité individuelle qui est décrite par les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-115">A BOM is an individual entity that is described by the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2ff1-116">L'ID nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-116">BOM ID</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2ff1-117">Nom de la nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-117">BOM name</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2ff1-118">Les lignes de nomenclature qui décrivent les composants et les ingrédients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-118">The BOM lines that describe the components and ingredients</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2ff1-119">Les versions de nomenclature, qui définissent le produit et la période pour lesquels la nomenclature peut être utilisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-119">The BOM versions, which define the product and period that the BOM can be used for</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-120">Une nomenclature seule décrit un seul niveau identifié par un identificateur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-120">A single BOM describes a single level that is identified by a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-121">Les composants peuvent avoir leurs propres nomenclature référencées par des versions de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-121">Components might have their own BOMs that are referenced by BOM versions.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-122">Vous pouvez afficher et modifier la hiérarchie complète des nomenclatures pour un produit spécifique dans le concepteur de nomenclatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-122">You can display and edit the complete hierarchy of BOMs for a specific product in the BOM designer.</span></span>

### <a name="formulas-co-products-and-by-products"></a><span data-ttu-id="d2ff1-123">Formules, co-produits et sous-produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-123">Formulas, co-products, and by-products</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-124">Une formule est un sous-type de nomenclature qui est généralement utilisé pour le traitement de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-124">A formula is a subtype of BOM that is typically used for process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-125">Outre les composants et les ingrédients, une formule décrit les coproduits et les sous-produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-125">In addition to components and ingredients, a formula describes co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-126">Dans la version actuelle, la définition des coproduits et des sous-produits de la formule requiert la version de la formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-126">In the actual version, the definition of co-products and by-products for the formula requires the formula version.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-127">Une formule est généralement définie pour un produit fini spécifique (une formule ou un élément de planification) défini dans la version de la formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-127">A formula is typically defined for one specific finished product (a formula or planning item) that is defined in the formula version.</span></span>

### <a name="boms-in-the-product-lifecycle"></a><span data-ttu-id="d2ff1-128">Les nomenclatures dans le cycle de vie de produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-128">BOMs in the product lifecycle</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-129">Dans le cycle de vie des produits, plusieurs types de nomenclature peuvent être créés pour des raisons diverses :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-129">In the product lifecycle, many types of BOM might be created for various reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2ff1-130">**Ébauche/brouillon de nomenclature** – Cette nomenclature donne une estimation préliminaire des matières requises dans une phase précoce de conception proche et donne une idée grossière des coûts et des attributs de produit estimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-130">**Sketching/Draft BOM** – This BOM gives a draft estimation of required materials in an early design phase and helps you do a rough estimate of cost and estimated product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-131">Cette nomenclature n'est généralement pas utilisée dans un système ERP (enterprise resource planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-131">This BOM isn't usually used in enterprise resource planning (ERP).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2ff1-132">**Nomenclature d'ingénierie** – Cette nomenclature est généralement utilisée lors de la conception de produits basés sur des portefeuilles de produits existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-132">**Engineering BOM** – This BOM is typically used when you design products that are based on existing product portfolios.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-133">Les nomenclatures d'ingénierie sont structurées pour simplifier le processus de conception et regrouper les produits complexes dans des modules d'ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-133">Engineering BOMs are structured to simplify the design process and group complex products into engineering modules.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-134">Pour les produits simples, il peut être possible d'utiliser des nomenclatures d"ingénierie pour le processus de production réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-134">For simple products, it might be possible to engineering BOMs for the actual production process.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-135">Toutefois, pour d'autres produits, la nomenclature d'ingénierie doit être convertie en nomenclature de production réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-135">However, for other products, the engineering BOM must be converted to an actual production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-136">Mes nomenclatures d'ingénierie sont généralement représentées par des fantômes dans la hiérarchie des nomenclatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-136">Engineering BOMS are typically represented by phantoms in the BOM hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-137">Bien que les nomenclatures d'ingénierie puisse être utilisée pour l'organisation et l'exécution des opérations de fabrication, cette approche peut mener à des inefficacités, en particulier dans des opérations répétitives dans lesquelles plusieurs ordres sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-137">Although engineering BOMs can be used for the planning and execution of manufacturing operations, this approach can lead to inefficiencies, especially in repetitive operations where many orders are created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2ff1-138">**Nomenclature de planification** – Cette nomenclature est utilisée pour prévoir les besoins matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-138">**Planning BOM** – This BOM is used to do planning for material requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-139">La demande des composants et des ingrédients est calculée en fonction de la demande de produits finis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-139">The demand of components and ingredients is calculated based on the demand of the finished products.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-140">Comme les nomenclatures d'évaluation des coûts, les nomenclatures de planification représentent un assortiment de matériels utilisés dans une période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-140">Like costing BOMs, planning BOMs might represent a specific mix of material that is used in a period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2ff1-141">**Nomenclature de production** – Il s'agit de la nomenclature réelle utilisée pour une production spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-141">**Production BOM** – This is the actual BOM that is used for a specific production.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-142">Une nomenclature de production doit prendre en compte les ressources réelles qui permettent de fabriquer le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-142">A production BOM must take into account the actual resources that are used to produce the product.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-143">Lorsqu'un ordre de fabrication, un lot de commandes ou un kanban est créé, les différents niveaux des nomenclatures qui sont représentés par des fantômes sont réduits en un seul niveau et sont répartis sur les opérations de l'ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-143">When a production order, batch order, or kanban is created, the multiple levels of BOMs that are represented by phantoms are collapsed into one level and distributed over the operations for the order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2ff1-144">**Nomenclature d'évaluation des coûts** – Cette nomenclature est utilisée pour calculer le coût estimé d'un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-144">**Costing BOM** – This BOM is used to calculated the estimated cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-145">Par exemple, vous pouvez utiliser une nomenclature d'évaluation des coûts lorsque le coût standard est utilisé ou lorsque le coût planifié estimé d'un produit donné est calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-145">For example, you can use a costing BOM when standard cost is used or the estimated planned cost of a given product is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-146">Les nomenclatures d'évaluation des coûts peuvent faire référence à un assortiment spécifique des matières et des ressources qu'il est prévu d'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-146">Costing BOMs can refer to a specific mix of materials and resources that is expected to be used.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-147">Par conséquent, vous pouvez utiliser la nomenclature d'évaluation des coûts pour créer un coût estimé représentatif d'une période et éviter des écarts dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-147">Therefore, you can use the costing BOM to create a representative estimated cost for a period and help avoid variances over time.</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-148">Les types de nomenclature utilisés réellement dans une implémentation dépendent de l'implémentation, ainsi que des scénarios et des besoins de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-148">The types of BOM that are actually used in an implementation depend on the implementation, and also on the business scenarios and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-149">Dans les implémentations simples, une nomenclature de planification, une nomenclature de production et une nomenclature d'évaluation des coûts peuvent être modélisées comme une seule nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-149">In simple implementations, a planning BOM, production BOM, and costing BOM can be modeled as one BOM.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-150">Dans les environnements ayant de fréquentes modifications techniques et plusieurs gammes alternatives, un plus grand ensemble de types de nomenclature est probablement requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-150">In environments that have frequent engineering changes and multiple alternative routes, a larger set of BOM types will probably be required.</span></span>

### <a name="approval-of-boms-and-formulas"></a><span data-ttu-id="d2ff1-151">Approbation des nomenclatures et des formules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-151">Approval of BOMs and formulas</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-152">Chaque nomenclature et chaque formule peuvent être séparément approuvées ou non approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-152">Each BOM and formula can be separately approved or unapproved.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-153">Généralement, l'approbation d'une nomenclature ou d'une formule se produit lorsque la première version de nomenclature pertinente est approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-153">Typically, approval of a BOM or formula occurs when the first relevant BOM version is approved.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-154">Toutefois, dans certains scénarios d'entreprise, ces approbations peuvent constituer différentes étapes du processus et peuvent impliquer différents propriétaires de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-154">However, in some business scenarios, these approvals might be different steps in the process and might involve different process owners.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2ff1-155">Notez que, si une nomenclature est non approuvée, toutes les versions de nomenclature associées sont également non approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-155">Note that, if a BOM is unapproved, all related BOM versions are also unapproved.</span></span>

## <a name="bom-and-formula-versions"></a><span data-ttu-id="d2ff1-156">Versions de nomenclature et de formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-156">BOM and formula versions</span></span>
<span data-ttu-id="d2ff1-157">Pour lier une nomenclature ou une formule spécifique à une variante de produit qui peut être produite, vous devez créer une version de nomenclature ou une version de formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-157">To relate a specific BOM or formula to a product variant that can be produced, you must create a BOM version or formula version.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-158">La validité des versions de nomenclature et des versions de formule peut être contrainte par période, quantité, site, dimensions de produit spécifiques, et d'autres critères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-158">The validity of BOM versions and formula versions can be constrained by period, quantity, site, specific product dimensions, and other criteria.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-159">Les versions de formule ont d'autres attributs supplémentaires importants, tels que le rendement, les définitions de coproduit et de sous-produit et les instructions de répartition des coûts pour la formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-159">Formula versions have additional important attributes, such as yield, co-product and by-product definitions, and the cost distribution instructions for the formula.</span></span>

### <a name="approval-of-bom-and-formula-versions"></a><span data-ttu-id="d2ff1-160">Approbation de versions de nomenclature et de formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-160">Approval of BOM and formula versions</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-161">Avant qu'une version de nomenclature puisse être utilisée dans le processus de fabrication ou de planification, elle doit être approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-161">Before a BOM version can be used in the planning or manufacturing process, it must be approved.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-162">Lorsqu'une version de nomenclature est approuvée, la nomenclature associée peut également être approuvée, selon le choix de l'utilisateur et ses droits d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-162">When a BOM version is approved, the related BOM can also be approved, depending on the user's selection and authentication rights.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-163">Notez qu'une version de nomenclature peut être approuvée uniquement si la nomenclature associée elle-même est approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-163">Note that a BOM version can be approved only if the related BOM itself is approved.</span></span>

### <a name="activation-of-the-default-bom-or-formula-version"></a><span data-ttu-id="d2ff1-164">Activation de la nomenclature ou de la version de formule par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-164">Activation of the default BOM or formula version</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-165">Pour définir une nomenclature ou une formule particulière comme version de nomenclature ou de formule par défaut, utilisée par la planification ou utilisées pour créer des ordres de fabrication, vous devez activer sa version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-165">To set a specific BOM or formula as the default BOM version or formula version that will be used by master planning or used to create of production orders, you must activate the version.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-166">Lorsqu'une version est activée, l'unicité de la version pour les contraintes données (par exemple, période, site ou quantité) est vérifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-166">When a version is activated, the uniqueness of the version for the given constraints (for example, period, site, or quantity) is verified.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-167">Vous recevez un message d'erreur si la version que vous tentez d'activer est en conflit avec une version qui est déjà active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-167">You receive an error message if the version that you're trying to activate conflicts with a version that is already active.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-168">Vous devez alors désactiver la version en conflit ou modifier les contraintes de version (généralement la période) pour empêcher une activation ambiguë.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-168">You must then either inactivate the conflicting version or modify the version constraints (usually the period) to prevent an ambiguous activation.</span></span>

### <a name="product-change-with-case-management"></a><span data-ttu-id="d2ff1-169">Modification de produit avec gestion de dossier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-169">Product change with case management</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-170">Le dossier de modification de produit pour approbation et activation de la nomenclature nouvelles ou modifiée et des versions de la nomenclature fournit un moyen facile pour afficher une vue d'ensemble des contraintes de version de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-170">The product change case for approval and activation of new or changed BOMs and BOM versions provides an easy way to see an overview of the BOM version constraints.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-171">Vous pouvez également approuver et activer toutes les nomenclatures et les formules liées à une modification spécifique pour une date d'activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-171">You can also approve and activate all BOMs and formulas that are related to a specific change for one activation date.</span></span>

### <a name="alternative-bom-versions"></a><span data-ttu-id="d2ff1-172">Versions de nomenclature alternatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-172">Alternative BOM versions</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-173">Parfois, la version de nomenclature ou la version de formule active ne doit pas être utilisée pour les prévisions, les ventes, ou un produit parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-173">Sometimes, the active BOM version or formula version should not be used in forecasts, sales, or a parent product.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-174">Dans ce cas, vous pouvez sélectionner une nomenclature spécifique approuvée dans le cadre de la demande (ligne de prévision, ligne de vente, ou ligne de nomenclature) si une version de nomenclature ou une version de formule approuvée existe pour la nomenclature ou la formule alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-174">In this case, you can select a specific approved BOM as part of the requirement (forecast line, sales line, or BOM line) if an approved BOM version or formula version exists for the alternative BOM or formula.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2ff1-175">Lorsque des ordres prévisionnels, des ordres de fabrication ou des kanbans sont créés, le superviseur d'atelier ou le planificateur peut utiliser n'importe quelle version de nomenclature approuvée valide à la date de production planifiée demandée pour organiser la fabrication d'un produit particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-175">When planned orders, production orders, or kanbans are created, the planner or shop floor supervisor can use any approved BOM version that is valid on the requested planned production date to plan for or produce a specific product.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-176">La version de nomenclature utilisée ne doit pas être activée comme version de nomenclature par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-176">The BOM version that is used doesn't have to be activated as the default BOM version.</span></span>

## <a name="bom-and-formula-lines"></a><span data-ttu-id="d2ff1-177">Lignes de nomenclature et formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-177">BOM and formula lines</span></span>
<span data-ttu-id="d2ff1-178">Une ligne de nomenclature est créée pour chaque matière, service ou ingrédient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-178">A BOM line is created for each material, service, or ingredient.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-179">La ligne définit la consommation prévue de la variante de produit spécifiée et définit également les différents attributs associés à la consommation prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-179">The line defines the planned consumption of the specified product variant and also defines the various attributes that are related to the planned consumption.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2ff1-180">Les lignes de nomenclature peuvent avoir les types de ligne suivante : **Article****Fantôme****Approvisionnement invariable****Fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-180">BOM lines can have the following line types: **Item**, **Phantom**, **Pegged supply**, **Vendor**.</span></span>

### <a name="item"></a><span data-ttu-id="d2ff1-181">Article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-181">Item</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-182">Sélectionnez le type de ligne **Article** pour les matières ou les services qui sont consommés directement, et qui ne requièrent pas davantage d'éclatement ou d'approvisionnement invariable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-182">Select the **Item** line type for materials or services that are directly consumed, and that don't require further explosion or pegged supply.</span></span>

### <a name="phantom"></a><span data-ttu-id="d2ff1-183">Fantôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-183">Phantom</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-184">Sélectionnez le type de ligne **Fantôme** lorsque vous souhaitez éclater les articles de nomenclature de niveau inférieur contenus dans la ligne de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-184">Select the **Phantom** line type when you want to explode any lower-level BOM items that are contained on the BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-185">Dans le calcul PDP/MRP, dans le calcul des coûts planifiés, ou à l'estimation d'un ordre de fabrication utilisant des lignes de nomenclature du type **Fantôme**, la ligne de nomenclature parent qui fait référence une variante de produit qui a une nomenclature fantôme est remplacée par les composants répertoriés en tant que lignes de nomenclature dans cette nomenclature, comme déterminé par la version de nomenclature active applicable de cette variante de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-185">In Master scheduling, in planned cost calculation, or on estimation of a production order that uses BOM lines of the **Phantom** type, the parent BOM line that refers to a product variant that has a phantom BOM is replaced by the component items that are listed as BOM lines in that BOM, as determined by the applicable active BOM version of that product variant.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-186">Si la variante de produit a une gamme active applicable, les opérations de cette gamme sont fusionnées dans la gamme parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-186">If the product variant has an applicable active route, the operations of that route are merged into the parent route.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2ff1-187">Notez que les fantômes sont généralement utilisés pour simplifier le processus d'ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-187">Note that phantoms are typically used to simplify the engineering process.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-188">L'utilisation étendue des nomenclatures fantômes à plusieurs niveaux a un impact sur les performances, en particulier dans les scénarios de fabrication très répétitifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-188">Extensive use of phantom BOMs in many levels has an effect on performance, especially in highly repetitive manufacturing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-189">Pour améliorer les performances, vous devez éviter les hiérarchies de fantômes profondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-189">To improve performance, you should avoid deep hierarchies of phantoms.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-190">Au lieu de cela, utilisez les nomenclatures de production pré-éclatées et les gammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-190">Instead, use pre-exploded production BOMs and routes.</span></span>

### <a name="pegged-supply"></a><span data-ttu-id="d2ff1-191">Approvisionnement invariable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-191">Pegged supply</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-192">Sélectionnez le type de ligne **Approvisionnement invariable** lorsque vous souhaitez créer une sous-production, un kanban d'événement de ligne de nomenclature, ou une commande fournisseur directe pour toute variante de produit à laquelle la ligne de nomenclature fait référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-192">Select the **Pegged supply** line type when you want to create a subproduction, a BOM line event kanban, or a direct purchase order for any product variant that the BOM line references.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-193">La sous-production, le kanban d'événement ou la commande fournisseur est créée lorsque vous estimez l'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-193">The subproduction, event kanban, or purchase order is created when you estimate the production order.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-194">Les quantités requises d'articles sont automatiquement réservées pour la consommation de l'ordre de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-194">The required item quantities are automatically reserved for the consuming production order.</span></span>

### <a name="vendor"></a><span data-ttu-id="d2ff1-195">Fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-195">Vendor</span></span>

<span data-ttu-id="d2ff1-196">Sélectionnez le type de ligne **Vendor** si le processus de production utilise un sous-traitant et si vous souhaitez créer automatiquement une sous-production ou une commande fournisseur pour le sous-traitant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-196">Select the **Vendor** line type if the production process uses a subcontractor, and you want a subproduction or purchase order to be created automatically for the subcontractor.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2ff1-197">**Remarque sur les opérations sous-traitées dans une nomenclature :** le service ou les travaux effectués par le sous-traitant doivent être créés comme article de service suivi dans le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-197">**Note about subcontracted operations in a BOM:** The service or work that is performed by the subcontractor must be created as service item that is tracked in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-198">Vous devez associer l'article de service à l'article parent comme une ligne de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-198">You must attach the service item to the parent item as a BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="d2ff1-199">La gamme doit contenir une opération affectée à la ressource opérationnelle du sous-traitant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ff1-199">The route must contain an operation that is assigned to the subcontractor's operations resource.</span></span>




