---
title: Paramétrage de la prévision de la demande
description: Cette rubrique décrit les tâches de paramétrage que vous devez effectuer pour préparer la prévision de la demande.
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 01/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanDefaultAlgorithmParameters, ReqDemPlanForecastParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72653
ms.assetid: c5fa4b09-512d-4349-ac51-cc13da69a160
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f56157be8cc61486801fc4c01bb191432dd9a541
ms.sourcegitcommit: 34395464ec80cea800b953eae49af579d436fc1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "2935489"
---
# <a name="demand-forecasting-setup"></a><span data-ttu-id="b9d2f-103">Paramétrage de la prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-103">Demand forecasting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b9d2f-104">Cette rubrique décrit les tâches de paramétrage que vous devez effectuer pour préparer la prévision de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-104">This topic describes the setup tasks that you must perform to prepare for demand forecasting.</span></span>  

<span data-ttu-id="b9d2f-105">Les tâches de paramétrage incluent notamment la définition des données et des paramètres suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-105">The setup tasks include setting up the following data and parameters.</span></span>

## <a name="item-allocation-key"></a><span data-ttu-id="b9d2f-106">Clé de répartition par article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-106">Item allocation key</span></span>
<span data-ttu-id="b9d2f-107">Une prévision de la demande est calculée pour un article et ses dimensions uniquement si l'article fait partie d'une clé de répartition par article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-107">A demand forecast is calculated for an item and its dimensions only if the item is part of an item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-108">Cette règle s'applique pour regrouper un grand nombre d'articles, de sorte que les prévisions de la demande puissent être créées plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-108">This rule is enforced to group large numbers of items, so that demand forecasts can be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-109">Le pourcentage de clé de répartition par article est ignoré lorsque des prévisions de la demande sont générées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-109">The item allocation key percentage is ignored when demand forecasts are generated.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-110">Les prévisions sont créées en fonction des données historiques uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-110">Forecasts are created based on historical data only.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-111">Un article et ses dimensions doivent faire partie d'une seule clé de répartition par article si la clé de répartition par article est utilisée lors de la création de la prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-111">An item and its dimensions must be part of only one item allocation key if the item allocation key is used during forecast creation.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-112">Pour ajouter une unité de stockage (SKU) à une clé de répartition par article, accédez à **Planification** &gt; **Paramétrage** &gt; **Prévision de la demande** &gt; **Clés de répartition par article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-112">To add a stock keeping unit (SKU) to an item allocation key, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Item allocation keys**.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-113">La page **Affecter des articles** permet d'affecter un article à une clé de répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-113">Use the **Assign items** page to assign an item to an allocation key.</span></span>

## <a name="intercompany-planning-groups"></a><span data-ttu-id="b9d2f-114">Groupes de planification intersociétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-114">Intercompany planning groups</span></span>
<span data-ttu-id="b9d2f-115">La prévision de demande génère des prévisions de société croisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-115">Demand forecasting generates cross-company forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-116">Dans Dynamics 365 Supply Chain Management, les sociétés qui sont planifiées ensemble sont regroupées dans un groupe de planification intersociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-116">In Dynamics 365 Supply Chain Management, companies that are planned together are grouped into one intercompany planning group.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-117">Pour indiquer, par société, les clés de répartition par article qui doivent être considérées pour la prévision de la demande, associez une clé de répartition par article au membre du groupe de planification intersociétés en allant sur **Planification** &gt; **Paramétrage** &gt; **Groupes de planification intersociétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-117">To specify, per company, which item allocation keys should be considered for demand forecasting, associate an item allocation key with the intercompany planning group member by going to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Intercompany planning groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-118">Par défaut, si aucune clé de répartition par article n'est affectée aux membres du groupe de planification intersociétés, une prévision de la demande est calculée pour tous les articles affectés à toutes les clés de répartition par article de toutes les sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-118">By default, if no item allocation keys are assigned to intercompany planning group members, a demand forecast is calculated for all items that are assigned to all item allocation keys from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-119">Des options de filtrage supplémentaires pour les sociétés et les clés de répartition par article sont disponibles dans la page **Générer des prévisions de base statistiques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-119">Additional filtering options for companies and item allocation keys are available on the **Generate statistical baseline forecast** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-120">Examinez le nombre d'articles qui sont prévus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-120">Review the number of items that are forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-121">Les articles inutiles peuvent entraîner des coûts augmentés lorsque vous utilisez Microsoft Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-121">Unnecessary items might cause increased costs when you use Microsoft Azure Machine Learning.</span></span>

## <a name="demand-forecasting-parameters"></a><span data-ttu-id="b9d2f-122">Paramètres de prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-122">Demand forecasting parameters</span></span>
<span data-ttu-id="b9d2f-123">Pour paramétrer des paramètres de prévision de la demande, accédez à **Planification** &gt; **Paramétrage** &gt; **Paramètres de prévision de la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-123">To set up demand forecasting parameters, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-124">Comme la prévisions de demande fonctionne sur toutes les sociétés, le paramétrage est global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-124">Because demand forecasting runs cross-company, the setup is global.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-125">Autrement dit, le paramétrage s'applique à toutes les sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-125">In other words, the setup applies to all companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-126">La prévision de la demande génère la prévision en quantités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-126">Demand forecasting generates the forecast in quantities.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-127">Par conséquent, l'unité de mesure dans laquelle la quantité doit être exprimée doit être spécifiée dans le champ **Unité de prévision de la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-127">Therefore, the unit of measure that the quantity should be expressed in must be specified in the **Demand forecast unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-128">L'unité de mesure doit être unique, pour garantit que l'agrégation et la distribution de pourcentage soient cohérentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-128">The unit of measure must be unique, to help guarantee that the aggregation and percentage distribution make sense.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-129">Pour plus d'informations sur l'agrégation et la distribution de pourcentage, voir [Effectuer des ajustements manuels de la prévision de base](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-129">For more information about aggregation and percentage distribution, see [Make manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-130">Pour chaque unité de mesure utilisée pour les SKU inclus dans une prévision de la demande, assurez-vous qu'il existe une règle de conversion pour l'unité de mesure et l'unité de mesure de la prévision générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-130">For every unit of measure that is used for SKUs that are included in demand forecasting, make sure that there is a conversion rule for the unit of measure and the general forecasting unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-131">Lorsque la génération de prévision est effectuée, la liste des articles qui n'ont pas une conversion d'unités de mesure est enregistrée, afin de corriger facilement le paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-131">When forecast generation is run, the list of items that don't have a unit of measure conversion is logged, so that you can easily correct the setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-132">La prévision de la demande peut être utilisée pour prévoir à la fois la demande dépendante et indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-132">Demand forecasting can be used to forecast both dependent and independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-133">Par exemple, si seule la case à cocher **Commande client** est activée, et si tous les articles qui sont considérés pour la prévision de la demande sont des articles vendus, le système calcule une demande indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-133">For example, if only the **Sales order** check box is selected, and if all the items that are considered for demand forecasting are items that are sold, the system calculates independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-134">Toutefois, des sous-composants critiques peuvent être ajoutés aux clés de répartition par article et être inclus dans une prévision de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-134">However, critical subcomponents can be added to item allocation keys and included in demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-135">Dans ce cas, si la case à cocher **Ligne de production** est activée, une prévision dépendante est calculée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-135">In this case, if the **Production line** check box is selected, a dependent forecast is calculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-136">Il existe deux méthodes pour créer une ligne de prévision de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-136">There are two methods for creating a baseline forecast.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-137">Vous pouvez utiliser les modèles de prévision sur des données historiques, ou vous pouvez juste copier les données historiques dans la prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-137">You can use forecasting models on top of historical data, or you can just copy over the historical data to the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-138">Le champ **Stratégie de génération de prévision** permet de choisir entre ces deux méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-138">The **Forecast generation strategy** field lets you select between these two methods.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-139">Pour utiliser les modèles de prévision, sélectionnez **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-139">To use forecast models, select **Azure Machine Learning**.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-140">En cliquant sur **Dimensions de prévision** dans le volet gauche de la page **Paramètres de prévision de la demande**, vous pouvez également sélectionner l'ensemble de dimensions de prévision à utiliser lorsque la prévision de la demande est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-140">By clicking **Forecast dimensions** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page, you can also select the set of forecast dimensions to use when the demand forecast is generated.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-141">Une dimension de prévision indique le niveau de détail pour lequel la prévision est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-141">A forecast dimension indicates the level of detail that the forecast is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-142">Société, site, et clé de répartition par article sont des dimensions de prévision obligatoires, mais vous pouvez également générer des prévisions aux niveaux de l'entrepôt, du statut du stock, du groupe de clients, du compte client, du pays/de la région, de l'état, et de l'article plus tous les niveaux de dimension d'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-142">Company, site, and item allocation key are mandatory forecast dimensions, but you can also generate forecasts at the warehouse, inventory status, customer group, customer account, country/region, state, and item plus all item dimension levels.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-143">À tout moment, vous pouvez ajouter des dimensions de prévision à la liste des dimensions utilisées pour les prévisions de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-143">At any point, you can add forecast dimensions to the list of dimensions that are used for demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-144">Vous pouvez également supprimer des dimensions de prévision de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-144">You can also remove forecast dimensions from the list.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-145">Toutefois, les ajustements manuels sont perdus si vous ajoutez ou supprimez une dimension de prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-145">However, manual adjustments are lost if you add or remove a forecast dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-146">Seuls certains articles se comportent de la même manière du point de vue de la prévision de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-146">Not all items behave in the same manner from a demand forecasting perspective.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-147">Les articles similaires peuvent être regroupés dans une seule clé de répartition par article, et des paramètres tels que des types de transactions et des paramètres de méthode de prévision peuvent être définis par clé de répartition par article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-147">Similar items can be grouped in one item allocation key, and parameters such as transaction types and forecast method settings can be set per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-148">Cliquez sur **Clés de répartition par article** dans le volet gauche de la page **Paramètres de prévision de la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-148">Click **Item allocation keys** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-149">Pour générer la prévision, Supply Chain Management utilise un service Web Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-149">To generate the forecast, Supply Chain Management uses a Machine Learning web service.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-150">Pour vous connecter au service, vous devez fournir les informations suivantes si vous vous connectez à Microsoft Azure Machine Learning Studio (classique) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-150">To connect to the service, you must provide the following information if you sign in to Microsoft Azure Machine Learning Studio (classic):</span></span>

-   <span data-ttu-id="b9d2f-151">Clé de l'interface de programmation d'applications (API) du service Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-151">Web service application programming interface (API) key</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9d2f-152">URL du point de terminaison du service Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-152">Web service endpoint URL</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9d2f-153">Nom du compte de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-153">Azure storage account name</span></span>
-   <span data-ttu-id="b9d2f-154">Clé du compte de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-154">Azure storage account key</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9d2f-155">Le nom et la clé du compte de stockage Azure sont obligatoires uniquement si vous utilisez un compte personnalisé de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-155">The Azure storage account name and key are required only if you use a custom storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-156">Si vous déployez la version sur site, vous devez posséder un compte personnalisé de stockage sur Azure, afin que Machine Learning puisse accéder aux données historiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-156">If you deploy the on-premises version, you must have a custom storage account on Azure, so that Machine Learning can access the historical data.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9d2f-157">Pour créer des prévisions de la demande, vous pouvez déployer votre propre service à l'aide de Machine Learning Studio ou des expériences de prévision de la demande de Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-157">To create demand predictions, you can deploy your own service by using Machine Learning Studio or the Supply Chain Management demand forecasting experiments.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-158">Des instructions pour déployer les expériences de prévision de demande sous forme de service Web sont disponibles dans Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-158">Instructions for deploying the demand forecasting experiments as a web service are available in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-159">Dans la page **Paramètres de prévision de la demande**, cliquez sur l'onglet **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-159">On the **Demand forecasting parameters** page, click the **Azure Machine Learning** tab.</span></span>

## <a name="settings-for-the-demand-forecasting-machine-learning-service"></a><span data-ttu-id="b9d2f-160">Paramètres du service Machine Learning de prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-160">Settings for the demand forecasting machine learning service</span></span>
<span data-ttu-id="b9d2f-161">Pour afficher les paramètres qui peuvent être configurés pour le service de prévision de la demande, accédez à **Planification** &gt; **Configuration** &gt; **Prévision de la demande** &gt; **Paramètres de l'algorithme de prévision**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-161">To view the parameters that can be configured for the demand forecasting service, go to **Master Planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Forecasting algorithm parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-162">La page **Paramètres de l'algorithme de prévision** indique les valeurs par défaut des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-162">The **Forecasting algorithm parameters** page shows the default values for the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-163">Vous pouvez remplacer ces paramètres dans la page **Paramètres de prévision de la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-163">You can overwrite these parameters on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-164">Utilisez l'onglet **Général** pour remplacer les paramètres globalement ou utilisez l'onglet **Clés de répartition par article** pour remplacer les paramètres par clé de répartition par article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-164">Use the **General** tab to overwrite the parameters globally, or use the **Item allocation keys** tab to overwrite the parameters per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-165">Les paramètres qui sont remplacés pour une clé de répartition par article n'affectent que la prévision des articles associés à cette clé de répartition par article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-165">Parameters that are overwritten for an item allocation key affect only the forecast of items that are associated with that item allocation key.</span></span>

### <a name="forecast-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="b9d2f-166">Paramètres de l'algorithme de prévision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-166">Forecast algorithm parameters</span></span>

<span data-ttu-id="b9d2f-167">Dans l'onglet **Clés de répartition**, vous pouvez définir **Paramètres d'algorithme de prévision** pour chaque clé de répartition par article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-167">On the **Allocation keys** tab you can set the **Forecast algorithm parameters** for each item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-168">Les options suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-168">The following options are available.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d2f-169">**Pourcentage du niveau de confiance** : un intervalle de confiance comporte une plage de valeurs qui constitue une bonne estimation des prévisions de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-169">**Confidence level percentage**: A confidence interval consists of a range of values that act as good estimates for the demand forecast.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-170">Un pourcentage de niveau de confiance à 95 % indique qu'il existe un risque de 5 % que la demande future se trouve en dehors de l'intervalle de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-170">A 95% confidence level percentage indicates there is a 5% risk that the future demand falls outside the confidence interval range.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d2f-171">**Forcer le caractère saisonnier** : indique s'il convient de forcer le modèle pour utiliser un certain type de caractère saisonnier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-171">**Force seasonality**: Specifies whether to force the model to use a certain type of seasonality.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-172">S'applique à ARIMA et ETS uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-172">Applies to ARIMA and ETS only.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-173">Options : AUTOMATIQUE (par défaut), AUCUN, ADDITIF, MULTIPLICATIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-173">Options: AUTO(default), NONE, ADDITIVE, MULTIPLICATIVE.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d2f-174">**Modèle de prévision** : Options : ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, TOUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-174">**Forecasting model**: Options: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALL.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-175">Pour sélectionner le modèle le mieux adapté, utilisez **TOUT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-175">To select best fit model, use **ALL**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d2f-176">**Valeur maximale prévue** : indique la valeur maximale à utiliser pour les prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-176">**Maximum forecasted value**: Specifies the maximum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-177">Format : +1E [n] ou constante numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-177">Format: +1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d2f-178">**Valeur minimale prévue** : indique la valeur minimale à utiliser pour les prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-178">**Minimum forecasted value**: Specifies the minimum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-179">Format : -1E[n] ou constante numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-179">Format: -1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d2f-180">**Substitution de valeur manquante** : indique comment les écarts dans les données historiques sont remplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-180">**Missing value substitution**: Specifies how gaps in historical data are filled.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-181">Options : valeur numérique, MOYENNE, PRÉCÉDENTE, INTERPOLATION LINÉAIRE, INTERPOLATION POLYNOMIALE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-181">Options: numeric value, MEAN, PREVIOUS, INTERPOLATE LINEAR, INTERPOLATE POLYNOMIAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d2f-182">**Substitution de valeur manquante** : indique si la valeur de substitution s'applique uniquement à la plage de données de chaque attribut de granularité individuelle, ou à l'intégralité de l'ensemble de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-182">**Missing value substitution scope**: Specifies whether the value substitution applies only to the data range of each individual granularity attribute, or to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-183">Options : GRANULARITY_ATTRIBUTE (par défaut), GLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-183">Options: GRANULARITY_ATTRIBUTE(default), GLOBAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d2f-184">**Conseil sur la saisonnalité** : pour les données saisonnières, fournissez un conseil au modèle de prévisions pour améliorer la précision des prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-184">**Seasonality hint**: For seasonal data, provide a hint to the forecasting model to improve forecast accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-185">Format : le nombre entier, représentant le nombre de plages selon lequel le modèle de demande se répète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-185">Format: integer number, representing the number of buckets a demand pattern repeats itself.</span></span> <span data-ttu-id="b9d2f-186">Par exemple, entrez « 6 » pour les données qui se répètent tous les 6 mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-186">For example, enter "6" for data that repeats itself every 6 months.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9d2f-187">**Tester le pourcentage de taille paramétré** : pourcentage des données historiques à utiliser dans le cadre d'un test défini pour le calcul de la précision des prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-187">**Test set size percentage**: Percentage of historical data to be used as a test set for forecast accuracy calculation.</span></span> 

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b9d2f-188">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-188">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="b9d2f-189">Vue d'ensemble de la prévision de la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-189">Demand forecasting overview</span></span>](introduction-demand-forecasting.md)

[<span data-ttu-id="b9d2f-190">Générer des prévisions de base statistiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-190">Generate a statistical baseline forecast</span></span>](generate-statistical-baseline-forecast.md)

[<span data-ttu-id="b9d2f-191">Effectuer des ajustements manuels sur la prévision de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d2f-191">Make manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)



