---
title: Paramétrer une planification
description: Cette rubrique décrit les différentes stratégies et les paramètres importants utilisés pour paramétrer la planification.
author: t-benebo
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: fe7ff2ab877182dd3145e39574aa7229c48b6057
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5833399"
---
# <a name="set-up-master-planning"></a><span data-ttu-id="922bf-103">Paramétrer une planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-103">Set up master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="922bf-104">Cette rubrique décrit les différentes stratégies et les paramètres importants utilisés pour paramétrer la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-104">This topic describes various important strategies and parameters that are used to set up master planning.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-105">Elle inclut une vue d’ensemble des types de plans qui sont utilisés par la planification et explique quelle stratégie de plan utiliser en fonction des besoins de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-105">It includes an overview of the types of plans that are used by master planning and explains which plan strategy you should use, depending on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-106">Elle décrit également les paramètres principaux qui affectent le plan et explique comment ces paramètres influencent les ordres prévisionnels qui sont suggérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-106">It also describes the main parameters that affect the plan and explains how those parameters influence the planned orders that are suggested.</span></span>

## <a name="types-of-master-plans"></a><span data-ttu-id="922bf-107">Types de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-107">Types of master plans</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-108">Une planification comporte deux types de plans : statique et dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-108">Master planning has two types of plans: static and dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-109">Chaque type est conçu pour un usage différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-109">Each type is designed for a different use.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-110">Pour les meilleures performances, nous vous recommandons d’utiliser le plan approprié à votre scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-110">For the best performance, we recommend that you use the appropriate plan for your scenario.</span></span>

### <a name="static-plan"></a><span data-ttu-id="922bf-111">Plan statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-111">Static plan</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-112">Le plan statique n’est pas modifié, indépendamment des modifications de l’offre et de la demande, jusqu’à la prochaine mise en exécution de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-112">The static plan remains unchanged, regardless of any changes in the supply and demand, until the next time that master planning is run.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-113">Le plan statique est utilisé pour approuver et confirmer les ordres qui sont suggérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-113">The static plan is used to approve and firm the orders that are suggested.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-114">Il s’agit d’un plan opérationnel sur lequel différents types d’employés de l’entreprise (tels qu’un acheteur ou un gestionnaire de production) peuvent baser leurs décisions et qu’ils peuvent utiliser pour effectuer leurs tâches et activités quotidiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-114">It's an operating plan that various company personnel (such as a purchaser or production planner) can base their decisions on and use to perform their daily tasks and activities.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-115">Le plan statique prend également en charge la régénération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-115">The static plan also supports regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-116">Un plan amélioré totalement nouveau est calculé à chaque fois que la planification est exécutée, et les ordres existants qui n’ont pas encore été approuvés sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-116">A totally new optimized plan is calculated every time that master planning is run, and existing orders that haven't been approved are deleted.</span></span>

### <a name="dynamic-plan"></a><span data-ttu-id="922bf-117">Plan dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-117">Dynamic plan</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-118">Le plan dynamique commence généralement comme une copie du plan statique, mais il peut être mis à jour chaque fois que les données principales sont modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-118">The dynamic plan usually starts as a copy of the static plan, but it can be updated every time that master data changes.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-119">Par exemple, si les données sont modifiées, une nouvelle commande client est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-119">For example, if the data changes, a new sales order is created.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-120">Le plan dynamique est utilisé pour la planification ad-hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-120">The dynamic plan is used for ad-hoc planning.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-121">Il permet à l’entreprise de surveiller le réseau de commandes et la disponibilité des articles changeants sans déranger le plan statique que d’autres personnes utilisent pour leurs processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-121">It lets the company monitor the changing order network and item availability without disturbing the static plan that other people are using for their work processes.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-122">Il est particulièrement utilisé pour le système CTP (capable to promise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-122">It's especially used for capable to promise (CTP).</span></span> <span data-ttu-id="922bf-123">Le plan dynamique est le plan par défaut lorsque les besoins nets sont ouverts à partir des pages de commandes (telles que les pages commandes client, commandes fournisseur, ou ordres de fabrication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-123">The dynamic plan is the default plan when net requirements are opened from order pages (such as sales order, purchase order, or production order pages).</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-124">Le plan dynamique utilise la modification nette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-124">The dynamic plan uses net change.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-125">Par conséquent, il permet de garantie un délai d’exécution plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-125">Therefore, it helps guarantee a faster running time.</span></span>

## <a name="strategies-for-using-master-plans"></a><span data-ttu-id="922bf-126">Stratégies d’utilisation des planifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-126">Strategies for using master plans</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-127">Vous pouvez utiliser un plan ou deux plans dans la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-127">You can use either one plan or two plans in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-128">La stratégie que vous utilisez dépend de vos exigences métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-128">The strategy that you use depends on your business requirements.</span></span>

### <a name="one-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="922bf-129">Stratégie à un plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-129">One-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-130">Pour la stratégie à un plan, vous utilisez la même planification pour le plan statique et le plan dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-130">For the one-plan strategy, you use the same master plan for the static plan and the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-131">Cette stratégie est utilisée pour les scénarios de création de stock, dans lesquels vous ne devez généralement pas simuler de plan qui satisfait une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-131">This strategy is used for make-to-stock scenarios, where you don't usually have to simulate a plan that fulfills an order.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-132">La stratégie à un plan est généralement utilisée dans des secteurs de vente au détail et de distribution, ou lorsque les dates de livraison sont confirmées sur la base de contrats de niveau de service (SLA) ou de délais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-132">The one-plan strategy is typically used in retail and distribution industries, or where sales delivery dates are confirmed based on service level agreements (SLAs) or lead times.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-133">Pour le plan, le contrôle de date de livraison peut être utilisé sans système CTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-133">For the plan, delivery date control can be used without CTP.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-134">Si vous devez effectuer une simulation, le plan peut être réexécuté pour les articles nécessitant une simulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-134">If you must do a simulation, the plan can be run again for the items that require the simulation.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-135">Les ordres prévisionnels que produisent les simulations de commande sont généralement confirmés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-135">The planned orders that order simulations produce are usually firmed.</span></span>

### <a name="two-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="922bf-136">Stratégie à deux plans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-136">Two-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-137">Pour la stratégie à deux plans, vous utilisez un plan statique et un plan dynamique différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-137">For the two-plan strategy, you use a static plan and a different dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-138">La stratégie à deux plans est généralement utilisée pour les scénarios de configuration sur commande et de création de stock, dans lesquels vous devez effectuer des simulations de commande client et calculer les dates de livraison précises pour les commandes client, mais les calculs ne doivent pas affecter les opérations quotidiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-138">The two-plan strategy is typically used for configure-to-order and make-to-order scenarios, where you must do sales order simulations and calculate exact delivery dates for sales orders, but the calculations must not affect everyday operations.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-139">Ces simulations sont toujours effectuées dans le plan dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-139">These simulations are always done in the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-140">La stratégie à deux plans est utile dans les secteurs automobile et équipementier (OEM), par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-140">The two-plan strategy is useful in the automotive and original equipment manufacturer (OEM) industries, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-141">Pour la stratégie à deux plans, un CTP de contrôle de date de livraison peut être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-141">For the two-plan strategy, delivery date control CTP can be used.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-142">Lorsque le système CTP est utilisé, il déclenche automatiquement l’exécution dans le plan dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-142">When CTP is used, it automatically triggers the run in the dynamic plan.</span></span>

### <a name="setting-up-the-plans"></a><span data-ttu-id="922bf-143">Paramétrage des plans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-143">Setting up the plans</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-144">Vous pouvez créer des plans dans la page **Plans généraux** (**Planification \> Paramétrage \> Plans \> Plans généraux**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-144">You can create plans on the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-145">Vous pouvez spécifier les plans à utiliser pour le plan statique et le plan dynamique en définissant les champs **Plan général statique actuel** et **Plan général dynamique actuel** sur la page **Paramètres de planification** (**Planification \> Paramétrage \> Paramètres de Planification**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-145">You can specify which plans will be used for the static plan and the dynamic plan by setting the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields on the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="922bf-146">Pour utiliser une stratégie à un plan, sélectionnez le même plan dans les champs **Plan général statique actuel** et **Plan général dynamique actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-146">To use a one-plan strategy, select the same plan in the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields.</span></span>

## <a name="types-of-planning-methods"></a><span data-ttu-id="922bf-147">Types de méthodes de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-147">Types of planning methods</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-148">Trois méthodes de calcul peuvent être utilisées pour exécuter la planification : régénération et modification nette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-148">Three calculation methods can be used to run master planning: regeneration and net change.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-149">Chaque méthode produit un plan différent lorsqu’elle est exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-149">Each method produces a different plan when it's run.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-150">Vous spécifiez la méthode de planification dans la boîte de dialogue **Exécution de planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-150">You specify the planning method in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-151">Pour ouvrir cette boîte de dialogue, accédez à **Planification \> Planification \> Exécution \> Planification**, ou sélectionnez **Exécuter** dans l’espace de travail **Planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-151">To open this dialog box, go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span>

### <a name="regeneration"></a><span data-ttu-id="922bf-152">Régénération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-152">Regeneration</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-153">La méthode de planification par régénération supprime les ordres prévisionnels existants, à moins qu’ils ne soient confirmés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-153">The regeneration planning method deletes existing planned orders, unless they are firmed.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-154">Elle génère de nouveaux ordres prévisionnels, en fonction de tous les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-154">It generates new planned orders, based on all the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-155">La régénération est la seule méthode de planification disponible pour les plans statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-155">Regeneration is the only planning method that is available for static plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="922bf-156">Les modifications de l’approvisionnement sont prises en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-156">Changes in supply are considered.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-157">Ces modifications incluent les modifications des prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-157">These changes include changes in the forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="922bf-158">Cette méthode respecte le code couverture **Période**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-158">This method respects the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="922bf-159">Cette méthode prend en charge la fonctionnalité de substitution de produit (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-159">This method supports product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change"></a><span data-ttu-id="922bf-160">Modification nette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-160">Net change</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-161">La méthode de planification par modification nette génère des ordres prévisionnels pour couvrir les demandes créées ou modifiées depuis la dernière exécution de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-161">The net change planning method generates planned orders to cover the requirements that have been created or changed since the last master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-162">Les modifications de l’approvisionnement ne sont pas prises en compte lorsque cette méthode est exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-162">Changes in supply aren't considered when this method is run.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-163">Le système ne prend pas en compte les nouveaux approvisionnements, et ordres prévisionnels créés précédemment ne sont pas supprimés s’ils ne sont plus nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-163">The system doesn't consider any new supplies, and previously created planned orders aren't deleted if they are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-164">La méthode de planification par modification nette s’exécute plus rapidement que la méthode de régénération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-164">The net change planning method runs faster than the regeneration method.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-165">Elle n’est disponible que pour les plans dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-165">It's available only for dynamic plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="922bf-166">Les dates d’action et les dates de début au plus tôt sont mises à jour pour toutes les demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-166">Action dates and futures are updated for all requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="922bf-167">Cette méthode ne respecte pas le code couverture **Période**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-167">This method doesn't respect the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="922bf-168">Cette méthode ne satisfait pas la prévision, même si elle est sélectionnée dans le plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-168">This method doesn't fulfill the forecast, even if it's selected on the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="922bf-169">Cette méthode ne prend pas en charge la fonctionnalité de substitution de produit (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-169">This method doesn't support product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change-minimized"></a><span data-ttu-id="922bf-170">Modification nette réduite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-170">Net change minimized</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-171">La méthode de planification par modification nette minimisée génère des ordres prévisionnels pour couvrir uniquement les demandes créées ou modifiées depuis la dernière exécution de l’ordonnancement de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-171">The net change minimized planning method generates planned orders to cover only the requirements that have been created or changed since the last master planning scheduling run.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-172">Pour cette méthode, contrairement à la méthode par modification nette, les dates d’action et les dates de début au plus tôt ne sont mises à jour que pour les demandes nouvelles ou modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-172">For this method, unlike the net change method, action dates and future dates are updated only for new or changed requirements.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-173">Cette méthode de planification n’est disponible que pour les plans dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-173">This planning method is available only for dynamic plans.</span></span>

## <a name="types-of-scheduling-methods"></a><span data-ttu-id="922bf-174">Types de méthodes d’ordonnancement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-174">Types of scheduling methods</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-175">Pour chaque plan, sous l’organisateur **Général** de la page **Plans généraux** (**Planification \> Paramétrage \> Plans \> Plans généraux**), vous devez sélectionner la méthode d’ordonnancement utilisée pour les ordres de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-175">For each plan, on the **General** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**), you must select the scheduling method that is used for production orders.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-176">Vous pouvez planifier la production au niveau des opérations et des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-176">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span>

### <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="922bf-177">Ordonnancement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-177">Operations scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-178">Vous pouvez utiliser l’ordonnancement pour fournir une estimation globale du processus de production dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-178">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-179">L’ordonnancement n’éclate pas les opérations de la gamme de production en tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-179">Operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-180">Pour plus d’informations sur l’ordonnancement des opérations, voir [Ordonnancement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-180">For more information about operations scheduling, see [Operations scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span></span>

### <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="922bf-181">Planification de tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-181">Job scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-182">L’ordonnancement des tâches est une méthode d’ordonnancement plus détaillée, où chaque opération est divisée en ses tâches individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-182">Job scheduling is a more detailed scheduling method, where each operation is divided into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-183">L’ordonnancement des tâches fournit des informations sur la capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-183">Job scheduling includes information about capacity.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-184">Il concerne généralement l’ordonnancement de tâches individuelles dans l’atelier et se déroule normalement immédiatement ou à court terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-184">It's typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-185">Pour plus d’informations sur l’ordonnancement des tâches, voir [Ordonnancement des tâches](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-185">For more information about job scheduling, see [Job scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span></span>

## <a name="time-fences-in-days"></a><span data-ttu-id="922bf-186">Plages de gestion en jours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-186">Time fences in days</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-187">Pour chaque plan, vous pouvez sélectionner la durée dans l’avenir du calcul par la planification des divers besoins et autres éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-187">For each plan, you can select how far in the future the various requirements and other considerations must be calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-188">Cette période est appelée *plage de gestion*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-188">The period is known as a *time fence*.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-189">Pour les meilleures performances de la planification, il est recommandé d’ajuster les différentes plages de gestion pour répondre aux besoins de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-189">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the various time fences to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-190">Pour chaque plan, vous trouverez les plages de gestion dans l’organisateur **Plage de gestion en jours** de la page **Plans généraux** (**Planification \> Paramétrage \> Plans \> Plans généraux**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-190">For each plan, you can find the time fences on the **Time fences in days** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="922bf-191">La plage de gestion indique la durée dans l’avenir du calcul par la planification des divers besoins et autres éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-191">The time fences indicate how far in the future the various requirements and other considerations are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-192">Les plages de gestion sélectionnées dans cette page annulent et remplacent les plages de gestion définies dans le groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-192">The time fences selected in this page will override the time fences defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-193">Cela signifie que le fait de définir l’option de plage de gestion sur Oui et de définir les jours a pour effet de remplacer la plage de gestion définie dans le groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-193">This means setting a time fence option to yes and defining the days will override the time fence defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-194">Lorsqu’elle est définie sur Non, la plage de gestion est définie dans le groupe de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-194">When setting to No, the time fence will be defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-195">Enfin, si vous ne souhaitez pas ou n’avez pas besoin d’utiliser une option (par exemple vous ne voulez pas utiliser de messages d’action), définissez-la sur **Oui**, et définissez la plage de gestion sur **0** (zéro) jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-195">Finally, if you don't want or need to use an option (for example you do not want to use action messages), set it to **Yes**, and then set the time fence to **0** (zero) days.</span></span>

### <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="922bf-196">Couverture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-196">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-197">La plage de gestion de couverture représente la période d’ordonnancement, soit la durée d’inclusion de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-197">The coverage time fence represents the scheduling period, or how far out the demand should be included.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-198">En d’autres termes, elle indique votre horizon de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-198">In other words, it indicates your planning horizon.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-199">En définissant l’option **Couverture** sur **Oui**, vous pouvez remplacer la plage de gestion de couverture définie pour l’article lors du calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-199">By setting the **Coverage** option to **Yes**, you can override the coverage time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-200">Dans ce cas, entrez le nombre de jours durant lesquels le calcul PDP/MRP doit couvrir les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-200">In this case, enter the number of days that the master scheduling calculation should cover requirements.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-201">La plage de gestion de la couverture est calculée en avant à partir de la date actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-201">The coverage time fence is calculated forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-202">Les besoins apparaissant avant la date actuelle sont toujours traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-202">Requirements that occur before the current date are always processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="922bf-203">Pour les meilleures performances de la planification, il est recommandé d’ajuster la plage de gestion de couverture à l’horizon de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-203">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the coverage time fence to your planning horizon.</span></span>

### <a name="freeze"></a><span data-ttu-id="922bf-204">Geler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-204">Freeze</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-205">La plage de gestion de gel représente la période où les ordres prévisionnels existants ne sont pas modifiés lorsqu’un nouveau programme directeur est exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-205">The freeze time fence represents the period when existing planned orders aren't changed when a new master schedule is run.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-206">Les ordres prévisionnels sont gelés et aucun nouvel ordre prévisionnel n’est suggéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-206">The planned orders are frozen, and no new planned orders will be suggested.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-207">En définissant l’option **Geler** sur **Oui**, vous pouvez remplacer la plage de gestion de gel définie pour l’article lors du calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-207">By setting the **Freeze** option to **Yes**, you can override the freeze time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-208">Dans ce cas, entrez le nombre de jours pendant lesquels l’activité de planification doit être gelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-208">In this case, enter the number of days that planning activity should be frozen.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-209">Souvenez-vous que, pendant cette période, aucun nouvel ordre prévisionnel n’est généré et que les ordres prévisionnels existants ne peuvent pas être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-209">Remember that, during this period, no new planned orders are generated, and existing planned orders can't be changed.</span></span>

### <a name="firming"></a><span data-ttu-id="922bf-210">Confirmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-210">Firming</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-211">La plage de gestion de confirmation indique l’horizon auquel les ordres prévisionnels sont automatiquement convertis en ordres de fabrication et en commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-211">The firming time fence indicates the time horizon in which planned orders are automatically converted to production and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-212">Ce processus est également appelée *confirmation automatique des ordres prévisionnels*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-212">This process is also known as *automatic firming of planned orders*.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-213">En définissant l’option **Confirmation** sur **Oui**, vous pouvez remplacer la plage de gestion de confirmation définie pour l’article lors du calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-213">By setting the **Firming** option to **Yes**, you can override the firming time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-214">Dans ce cas, entrez le nombre de jours pendant lesquels les commandes fournisseur prévisionnelles et les ordres de fabrication prévisionnels doivent être confirmés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-214">In this case, enter the number of days that planned purchase orders and planned production orders should be automatically firmed.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-215">La plage de gestion de confirmation est calculée en avant à partir de la date d’établissement du calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-215">The firming time fence is calculated forward from the master scheduling date.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-216">La confirmation automatique d’une commande fournisseur prévisionnelle n’est possible que si l’article est associé à un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-216">Automatic firming of a planned purchase order can occur only if the item is associated with a vendor.</span></span>

### <a name="forecast-plan"></a><span data-ttu-id="922bf-217">Programme prévisionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-217">Forecast plan</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-218">La plage de gestion du programme prévisionnel indique la durée dans l’avenir pendant laquelle la planification crée des ordres prévisionnels pour les articles ayant la demande prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-218">The forecast plan time fence indicates how far in the future master planning creates planned orders for items that have forecasted demand.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-219">En définissant l’option **Programme prévisionnel** sur **Oui**, vous pouvez remplacer la plage de gestion du programme prévisionnel définie pour l’article lors du calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-219">By setting the **Forecast plan** option to **Yes**, you can override the forecast plan time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-220">Dans ce cas, entrez le nombre de jours pendant lesquels les prévisions de vente du programme prévisionnel doivent être incluses dans la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-220">In this case, enter the number of days that the sales forecast from the forecast plan should be included in master planning.</span></span>

### <a name="capacity"></a><span data-ttu-id="922bf-221">Capacité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-221">Capacity</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-222">La plage de gestion de capacité indique la durée dans l’avenir pendant laquelle le système prend en compte la capacité maximale de vos ressources lorsqu’il planifie des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-222">The capacity time fence indicates how far in the future the system considers the maximum capacity of your resources when it schedules orders.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-223">En d’autres termes, le plan programme les ordres de fabrication en utilisant la gamme de production des articles, et il prend en compte les ressources et la capacité maximale de la gamme de production pour chaque ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-223">In other words, the plan schedules the production orders by using the production route for the items, and it considers the production route's resources and the maximum capacity of each resource.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-224">En définissant l’option **Capacité** sur **Oui**, vous pouvez remplacer la plage de gestion de capacité définie pour l’article lors du calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-224">By setting the **Capacity** option to **Yes**, you can override the capacity time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-225">Dans ce cas, entrez le nombre de jours pendant lesquels la capacité doit être prévue pour les ordres de fabrication prévisionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-225">In this case, enter the number of days that capacity should be planned for planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-226">L’établissement du calcul PDP/MRP utilise la gamme de production active pour l’article et planifie en arrière à partir de la date de besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-226">Master scheduling uses the active production route for the item and schedules backward from the requirement date.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-227">Si la date de besoin relative à un ordre de fabrication prévisionnel se situe hors de la plage de capacité, le délai est déterminé par le délai de livraison de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-227">If the requirement date for a planned production order is outside the capacity time fence, the lead time is determined by the delivery time of the item.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-228">La plage de gestion de capacité est calculée en avant à partir de la date actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-228">The capacity time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

### <a name="action-message"></a><span data-ttu-id="922bf-229">Message d’action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-229">Action message</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-230">Les messages d’action suggèrent les modifications qui peuvent être apportées à l’ordre d’approvisionnement existant pour optimiser le plan d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-230">Action messages suggest changes that can be made to the existing supply order to help optimize the supply plan.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-231">Par exemple, ils peuvent vous recommander d’avancer ou de reporter certains ordres, ou d’augmenter ou diminuer les quantités des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-231">For example, they might recommend that you advance or postpone orders, or that you increase or decrease the order quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-232">En définissant l’option **Message d’action** sur **Oui**, vous pouvez remplacer la plage de gestion des messages d’action définie pour l’article lors du calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-232">By setting the **Action message** option to **Yes**, you can override the action message time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-233">Dans ce cas, entrez le nombre de jours pendant lesquels l’établissement du calcul PDP/MRP doit générer des messages d’action pour les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-233">In this case, enter the number of days that master scheduling should generate action messages for requirements.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-234">La plage de gestion de message d’action est calculée en avant à partir de la date actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-234">The action message time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-235">Pour plus d’informations sur les messages d’action, voir [Messages d’action](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-235">For more information about action messages, see [Action messages](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="922bf-236">Le calcul des messages d’action entraîne un temps d’exécution de la planification plus long.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-236">The calculation of action messages causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-237">Si les messages d’action ne sont pas régulièrement analysés et mis en application (chaque jour, chaque semaine), songez à désactiver leur calcul lors de l’exécution de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-237">If action messages aren't regularly analyzed and applied (daily, weekly, and so on), consider turning off the calculation during the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-238">Pour désactiver le calcul, dans la page **Plans généraux**, définissez la plage de gestion **Message d’action** sur **0** (zéro) pour le plan général que vous exécutez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-238">To turn off the calculation, on the **Master plans** page, set the **Action message** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-239">Assurez-vous également que le paramètre **Message d’action** est désactivé pour tous les groupes de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-239">Also make sure that the **Action message** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="922bf-240">Retards calculés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-240">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-241">Vous pouvez indiquer la durée dans l’avenir pendant laquelle les éventuels retards sont détectés et déclarés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-241">You can specify how far in the future possible delays in planned orders are detected and reported.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-242">De cette manière, vous pouvez planifier les dates de livraison (retardées) possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-242">In this way, you can schedule possible (delayed) delivery dates.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-243">Si un ordre prévisionnel ne peut pas être honoré pour la date demandée, il est prévu pour la date d’exécution la plus proche pour une transaction, en fonction des délais et de la disponibilité des matières et de la capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-243">If a planned order can't be fulfilled for the requested date, it's planned for the earliest fulfillment date for a transaction, based on lead times, and material and capacity availability.</span></span>

### <a name="approved-requisitions-time-fence"></a><span data-ttu-id="922bf-244">Plage de gestion des demandes approuvées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-244">Approved requisitions time fence</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-245">Vous pouvez paramétrer la planification pour créer des ordres prévisionnels pour les commandes de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-245">You can set up master planning to create planned orders for requisition demand.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-246">Définissez l’option **Inclure les demandes** sur **Oui** sous l’organisateur **Général** de la page **Plans généraux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-246">Set the **Include requisitions** option to **Yes** on the **General** FastTab of the **Master plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-247">Puis, lorsque l’objectif d’une commande est approuvée est le réapprovisionnement, la planification crée automatiquement un ordre prévisionnel correspondant pour le réaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-247">Then, when the purpose of an approved requisition is replenishment, master planning automatically creates a corresponding planned order to fulfill it.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-248">La méthode de réapprovisionnement est déterminée par les stratégies de fourniture paramétrées pour les articles de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-248">The replenishment method is determined by the supply policies that have been set up for the items in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-249">Une fois la demande de réapprovisionnement créée et approuvée, aucune autre action n’est nécessaire de la part de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-249">After the replenishment requisition is created and approved, no additional user action is required.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-250">En définissant l’option **Plage de gestion des demandes approuvées** sur **Oui** sous l’organisateur **Plage de gestion en jours**, vous pouvez remplacer la plage de gestion des demandes approuvées qui est définie pour l’article lors du calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-250">By setting the **Approved requisitions time fence** option to **Yes** on the **Time fences in days** FastTab, you can override the approved requisitions time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-251">Dans ce cas, entrez le nombre de jours dans le passé pendant lesquels les besoins provenant des demandes approuvées de type Réapprovisionnement doivent être inclus dans le calcul PDP/MRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-251">In this case, enter the number of days in the past that demand from approved requisitions that have the replenishment purpose should be included in master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-252">Par exemple, vous pouvez spécifier que seules les commandes en retard et non satisfaites des bons de commande approuvés qui ont été créés au cours des 10 derniers jours doivent être prises en compte et planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-252">For example, you can specify that only unfulfilled, past-due demand from approved requisitions that were created in the last 10 days should be considered and planned for.</span></span>

### <a name="sequencing"></a><span data-ttu-id="922bf-253">Séquençage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-253">Sequencing</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-254">Le classement permet d’organiser les ordres prévisionnels sur la base d’attributs de classement associés au produit fini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-254">Sequencing enables planned orders to be arranged based on sequencing attributes that are associated with the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-255">Il est souvent utilisé pour préparer les ordres de fabrication pour l’emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-255">It's often used to prepare production orders for packaging.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-256">Par exemple, il peut être utilisé pour emballer des boîtes dans un ordre spécifique, selon la couleur et la taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-256">For example, it can be used to pack boxes in a specific sequence, based on color and size.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-257">En définissant l’option **Classement** sur **Oui**, vous pouvez spécifier la durée dans l’avenir pendant laquelle il convient de classer les opérations ou les tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-257">By setting the **Sequencing** option to **Yes**, you can specify how far in the future the operations or jobs should be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-258">Gardez à l’esprit que plus la plage de gestion est longue, plus l’exécution de la planification prend du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-258">Keep in mind that the longer the time fence is, the longer it will take for master planning to run.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="922bf-259">Retards calculés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-259">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-260">Les options de retard permettent de garantir que les commandes ont des dates prévues réalistes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-260">Delay options help guarantee that the orders have feasible planned dates.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-261">Les options suivantes sont disponibles dans l’organisateur **Retards calculés** de la page **Plans généraux** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-261">The following options are available on the **Calculated delays** FastTab of the **Master plans** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="922bf-262">**Vérifier que les ordres prévisionnels ne sont pas créés avant la date d’exécution de la planification** – Définissez cette option sur **Oui** pour garantir que les commandes ne peuvent pas être planifiées pour des dates dans le passé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-262">**Ensure that the planned orders are not created prior to master planning run date** – Set this option to **Yes** to help guarantee that orders can't be scheduled for dates in the past.</span></span>
- <span data-ttu-id="922bf-263">**Ajouter le retard calculé à la date de besoin** (sous **Commandes fournisseur prévisionnelles**) – Définissez cette option sur **Oui** pour ajouter le retard calculé aux besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-263">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned purchase orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="922bf-264">**Ajouter le retard calculé à la date de besoin** (sous **Ordres de fabrication prévisionnels**) – Définissez cette option sur **Oui** pour ajouter le retard calculé aux besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-264">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned production orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="922bf-265">**Ajouter le retard calculé à la date de besoin** (sous **Transfert prévisionnel**) – Définissez cette option sur **Oui** pour ajouter le retard calculé aux besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-265">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned transfer**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="922bf-266">**Ajouter le retard calculé à la date de besoin** (sous **Kanban prévisionnel**) – Définissez cette option sur **Oui** pour ajouter le retard calculé aux besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-266">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned kanban**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-267">Lorsque vous définissez les options **Ajouter le retard calculé à la date de besoin** sur **Oui** pour ajouter les retards aux dates de besoin, le système prend en compte la capacité des ressources et crée des ordres prévisionnels faisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-267">When you set the **Add the calculated delay to the requirement date** options to **Yes** to add the delays to the requirements, the system considers the capacity of the resources and creates feasible planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-268">Le recalcul des dates d’ordre prévisionnel augmente le temps d’exécution de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-268">Recalculation of the planned order dates increases the running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-269">Par conséquent, si vous n’avez pas besoin d’utiliser de retards, définissez les options sur **Non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-269">Therefore, if you don't need to use the delays, set the options to **No**.</span></span>

## <a name="positive-and-negative-days"></a><span data-ttu-id="922bf-270">Jours positifs et négatifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-270">Positive and negative days</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-271">Les jours positifs et négatifs affectent la façon dont la planification suggère les ordres prévisionnels et les actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-271">Positive and negative days affect how master planning suggests planned orders and actions.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-272">Les jours positifs et négatifs sont définis dans le groupe de couverture d’article de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-272">Positive and negative days are set on the item coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-273">Vous pouvez définir les différents groupes de couverture et définir leurs paramètres sur la page **Groupes de couverture** (**Planification \> Paramétrage \> Couverture \> Groupes de couverture**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-273">You can define the various coverage groups and set their parameters on the **Coverage groups** page (**Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**).</span></span>

### <a name="positive-days"></a><span data-ttu-id="922bf-274">Jours positifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-274">Positive days</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-275">Les jours positifs indiquent la durée dans l’avenir pendant laquelle la planification tient compte du stock actuel ou des réceptions pour honorer la demande future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-275">Positive days indicate how far in the future master planning considers the current inventory or receipts to fulfill a future demand.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-276">Par exemple, si les jours positifs sont définis sur **100**, le stock actuel peut être utilisée pour honorer la demande dans les 100 prochains jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-276">For example, if the positive days are set to **100**, the current inventory can be used to fulfill demand in the next 100 days.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-277">S’il existe une commande 150 jours à compter de la date actuelle, la planification génère un ordre prévisionnel pour satisfaire la demande, même si le stock disponible pour l’article peut satisfaire la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-277">If there is an order 150 days from the current date, master planning will create a planned order to satisfy that demand, even though the on-hand inventory for the item can satisfy the order.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-278">Pour les articles rapides dont le délai est court, vous ne pouvez pas utiliser le stock disponible pour un ordre qui est loin dans l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-278">For fast-moving items that have a short lead time, you might not want to use the on-hand inventory for an order that is far in the future.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-279">Dans ce cas, le stock disponible actuel sera rapidement épuisé, et il conviendra de passer d’autres commandes dans l’avenir pour satisfaire une demande future à temps, ce qui sera possible en raison du bref délai d’exécution de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-279">In this fast-moving case, the current on-hand inventory will be gone quickly, and more orders could be placed in the future to fulfill a future demand on time, which would be possible due to the short lead time of the item.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-280">Les jours positifs affectent également les messages d’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-280">The positive days also affect the action messages.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-281">Par exemple, le système peut vous recommander d’augmenter une commande fournisseur prévisionnelle pour qu’elle tienne compte d’une demande comprise dans le nombre de jours positifs dans le futur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-281">For example, the system might recommend that you increase a planned purchase order so that it includes a demand that is within the number of positive days in the future.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-282">Si les jours positifs sont définis sur **100**, et s’il existe demande pour un article dans 30 jours à compter de la date actuelle, le système crée un ordre prévisionnel pour satisfaire cette demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-282">If the positive days are set to **100**, and if there is demand for an item in 30 days from the current date, the system will create a planned order to satisfy that demand.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-283">S’il existe une demande pour le même article dans les 90 jours à compter de la date actuelle, le système recommandera que vous augmentiez la quantité de la commande dans 30 jours à compter de la date actuelle, afin que la commande couvre également la demande sous 90 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-283">If there is demand for the same item in 90 days from the current date, the system will recommend that you increase the quantity of the order in 30 days from the current date, so that the order also covers the demand in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-284">Toutefois, s’il existe une demande pour l’article dans 150 jours à compter de la date actuelle, le système ne recommandera pas que vous augmentiez la quantité de la commande qui a déjà été planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-284">However, if there is demand for the item in 150 days from the current date, the system won't recommend that you increase the quantity of the order that was already planned.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-285">Au lieu de cela, un nouvel ordre prévisionnel sera créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-285">Instead, a new planned order will be created.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-286">En règle générale, les jours positifs sont définis à un nombre qui est compris entre le plus long délai d’exécution des articles et la plage de gestion de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-286">As a rule, the positive days are set to a number that is between the longest lead time of the items and the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-287">Il est recommandé d’affecter des articles qui sont régulièrement obtenus ou produits à un groupe de couverture où le nombre de jours positifs est égal au délai d’exécution des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-287">We recommend that you assign items that are regularly procured or produced to a coverage group where the positive days equal the item's lead time.</span></span>

### <a name="negative-days"></a><span data-ttu-id="922bf-288">Jours négatifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-288">Negative days</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-289">Les jours négatifs indiquent le retard acceptable de réception des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-289">Negative days indicate how late item receipts will be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-290">Ils représentent le nombre de jours que vous pouvez attendre avant de commander un nouveau réapprovisionnement, si vous avez un stock négatif ou pas assez de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-290">They represent the number of days that you're willing to wait before you order new replenishment when you have negative inventory or don't have enough inventory.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-291">Les jours négatifs répondent à la question : devons-nous créer une commande fournisseur pour l’article ou, devons-nous utiliser un achat existant, même en sachant que l’article sera en retard ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-291">Negative days answer the question, Should we create a new purchase order for the item, or should we use an existing purchase, even though we know that the item will be late?</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-292">Par exemple, vous avez une commande client pour un article pour dans 15 jours à compter de la date actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-292">For example, you have a sales order for an item 15 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-293">Vous avez également une commande fournisseur pour le même article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-293">You also have a purchase order for the same item.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-294">Cette commande fournisseur sera réceptionné dans 20 jours à compter de la date actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-294">This purchase order will be received in 20 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-295">Souhaitez-vous que le système crée une commande fournisseur pour la commande client, ou souhaitez-vous utiliser la commande existante, même si vous ne pouvez pas honorer la commande client en temps voulu ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-295">Do you want the system to create a purchase order for that sales order, or do you want to use the existing order, even though you can't fulfill the sales order on time?</span></span> <span data-ttu-id="922bf-296">Si les jours négatifs sont définis sur un nombre inférieur à **5** pour indiquer que l’article peut avoir un retard maximal de cinq jours, le système crée une nouvelle commande fournisseur prévisionnelle pour satisfaire la commande client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-296">If the negative days are set to less than **5** to indicate the item can be delayed a maximum of five days, the system creates a new planned purchase order to satisfy the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-297">Si les jours négatifs sont définis à un nombre supérieur à **5**, le système utilise la commande existante pour l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-297">If the negative days are set to greater than **5**, the system uses the existing order for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-298">Les jours négatifs affectent également les performances de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-298">The negative days also affect the performance of master planning.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-299">Si les jours négatifs sont définis sur un nombre élevé, de nombreux messages d’action seront générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-299">If the negative days are set to a high number, lots of action messages will be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-300">Nous vous recommandons de définir les jours négatifs à une valeur inférieure au délai d’exécution de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-300">We recommend that you set the negative days to a number that is less than the lead time of the item.</span></span>

### <a name="dynamic-negative-days"></a><span data-ttu-id="922bf-301">Jours négatifs dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-301">Dynamic negative days</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-302">Les jours négatifs dynamiques prennent en compte le délai d’exécution de l’article et les jours négatifs que vous avez spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-302">Dynamic negative days consider the item's lead time and the negative days that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-303">Le système crée une nouvelle commande fournisseur prévisionnelle, selon la plage de gestion des jours négatifs qui est calculée suivant la formule ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-303">The system will create a new planned purchase order, based on the negative days time fence that is calculated by using the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-304">Délai d’exécution + jours négatifs + date du jour – date de besoin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-304">Lead time + Negative days + Current date – Requirement date</span></span>

<span data-ttu-id="922bf-305">Le système utilise uniquement les ordres prévisionnels d’approvisionnement compris dans cette plage de gestion, et il crée un nouvel ordre prévisionnel en dehors de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-305">The system uses only the planned supply orders that are within this time fence, and it creates a new planned order outside it.</span></span> <span data-ttu-id="922bf-306">L’avantage des jours négatifs dynamiques est qu’ils incluent le délai d’exécution du produit individuel pour réutiliser les commandes existantes et éviter de créer de nouveaux ordres prévisionnels qui finiront par des jours de retard en raison des délais d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-306">The advantage of dynamic negative days is that it will include the individual product lead time, to reuse existing orders and avoid creating new planned orders that will end up with a later day, due to delays caused by lead time.</span></span> 

<span data-ttu-id="922bf-307">Pour plus d’informations, voir [Jours négatifs et jours négatifs dynamiques](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922bf-307">For more information, see [Negative days and dynamic negative days](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]