---
title: Migration vers l'Optimisation de la planification pour la planification
description: Cette rubrique fournit des informations sur le nouveau moteur de planification, l'Optimisation de la planification et sur la migration à partir du moteur existant.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 05/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19311
ms.assetid: 5ffb1486-2e08-4cdc-bd34-b47ae795ef0f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-11-05
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 94e5668da45c524ed9ab9eef10b40d0fb5336a65
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4645994"
---
# <a name="migration-to-planning-optimization-for-master-planning"></a><span data-ttu-id="a5228-103">Migration vers l'Optimisation de la planification pour la planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-103">Migration to Planning Optimization for master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a5228-104">Il est prévu que le moteur de planification intégré devienne obsolète (déconseillé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-104">The built-in master planning engine is scheduled to be made obsolete (deprecated).</span></span> <span data-ttu-id="a5228-105">Il est remplacé par le complément Optimisation de la planification pour Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-105">It's being replaced by the Planning Optimization Add-in for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-106">Cette rubrique fournit des informations sur l'impact sur les déploiements nouveaux et existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-106">This topic provides information about the impact on new and existing deployments.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-107">Il comprend des informations sur les actions requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-107">It includes information about required actions.</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-108">L'Optimisation de la planification permet le calcul de planification en dehors de Supply Chain Management et sa base de données Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-108">Planning Optimization enables master planning calculations to occur outside Supply Chain Management and its Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-109">Les avantages associés à la fonctionnalité Optimisation de la planification incluent des performances améliorées et un impact minimisé sur la base de données SQL pendant l'exécution de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-109">The benefits that are associated with Planning Optimization include improved performance and minimized impact on the SQL database during master planning runs.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-110">Du fait que des exécutions rapides de la planification peuvent être effectuées même pendant les heures de bureau, les planificateurs peuvent réagir immédiatement aux modifications de la demande ou des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-110">Because quick planning runs can be done even during office hours, planners can immediately react to demand or parameter changes.</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-111">Pour plus d'informations sur l'Optimisation de la planification, voir [Vue d'ensemble de l'Optimisation de la planification](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-111">For more information about Planning Optimization, see [Planning Optimization overview](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span></span>

## <a name="obsolescence-of-the-existing-master-planning-engine"></a><span data-ttu-id="a5228-112">Obsolescence du moteur de planification existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-112">Obsolescence of the existing master planning engine</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-113">Microsoft est en train de rendre obsolète le moteur de planification intégré au profit de l'optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-113">Microsoft is in the process of making the built-in planning engine obsolete in favor of Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-114">Ce changement affecte tous les environnements cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-114">This change affects all cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-115">Les installations sur site ne sont pas affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-115">On-premises installations aren't affected.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-116">Dans les versions 10.0.16 et ultérieures, vous recevrez un message d'erreur si vous exécutez la planification intégrée sans générer d'ordres de fabrication planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-116">In version 10.0.16 and later, you will receive an error message if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-117">Cependant, l'exécution de la planification se terminera avec succès malgré le message d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-117">However, the master planning run will be successfully completed despite the error message.</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-118">Pour plus d'informations sur l'obsolescence du moteur de planification intégré, consultez les annonces dans [Fonctionnalités supprimées ou obsolètes dans Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-118">For more information about the obsolescence of the built-in planning engine, see the announcements in [Removed or deprecated features in Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span></span>

## <a name="migration-messages-and-exceptions"></a><span data-ttu-id="a5228-119">Migration, messages et exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-119">Migration, messages, and exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-120">Les propriétaires d'environnements existants exécutant le moteur de planification intégré sans générer d'ordres de fabrication planifiés recevront un e-mail contenant des détails sur le processus d'exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-120">Owners of existing environments who run the built-in master planning engine without generating planned production orders will receive an email that provides details about the exception process.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-121">Nous vous recommandons de travailler avec un partenaire pour évaluer et planifier la migration vers l'optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-121">We recommend that you work with a partner to evaluate and plan the migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-122">Comme indiqué, vous recevrez un message d'erreur dans la version 10.0.16 et versions ultérieures si vous exécutez la planification intégrée sans générer d'ordres de fabrication planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-122">As has been mentioned, you will receive an error message in version 10.0.16 and later if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-123">Ce message d'erreur comprend des conseils sur la migration et des instructions pour demander une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-123">This error message includes guidance about migration and instructions for requesting an exception.</span></span>

### <a name="new-deployments"></a><span data-ttu-id="a5228-124">Nouveaux déploiements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-124">New deployments</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-125">L'optimisation de la planification doit être considérée comme le moteur de planification par défaut pour tous les nouveaux déploiements dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-125">Planning Optimization should be considered the default master planning engine for all new deployments in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-126">En général, l'optimisation de la planification doit être utilisée pour tous les nouveaux déploiements qui ne génèrent pas d'ordres de fabrication planifiés lors de la planification générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-126">In general, Planning Optimization should be used for all new deployments that don't generate planned production orders during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-127">Si un nouveau déploiement dépend de fonctionnalités que l'Optimisation de la planification ne prend actuellement pas en charge, vous pouvez demander une exception afin de pouvoir continuer à utiliser le moteur de planification intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-127">If a new deployment depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

### <a name="existing-deployments"></a><span data-ttu-id="a5228-128">Déploiements existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-128">Existing deployments</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-129">Les propriétaires de déploiements cloud existants qui dépendent de la planification doivent prévoir de migrer vers l'Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-129">Owners of existing cloud-based deployments that depend on master planning should plan to migrate to Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-130">Si votre mise en œuvre dépend de fonctionnalités que l'Optimisation de la planification ne prend actuellement pas en charge, vous pouvez demander une exception afin de pouvoir continuer à utiliser le moteur de planification intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-130">If your implementation depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-131">Pour les environnements qui utilisent actuellement des processus de planification devenus obsolètes, Microsoft enverra un e-mail à l'administrateur de l'environnement. Cet e-mail fournira des informations sur les actions requises pour migrer ou demander une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-131">For environments that currently use master planning processes that are being made obsolete, Microsoft will send an email to the environment admin. This email will provide information about the actions that are required to migrate or to request an exception.</span></span>

## <a name="the-exception-process"></a><span data-ttu-id="a5228-132">Processus d'exception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-132">The exception process</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-133">Vous pouvez demander une exception si vous devez continuer à utiliser le moteur de planification intégré car vos processus d'entreprise dépendent fortement d'au moins une fonctionnalité qui n'est pas actuellement mise en œuvre dans l'Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-133">You can request an exception if you must continue to use the built-in master planning engine because your business processes depends heavily on at least one feature that isn't currently implemented in Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-134">Pour une liste des fonctionnalités disponibles, voir [Analyse de l'ajustement de l'optimisation de la planification](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-134">For a list of available features, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-135">Actuellement, les exceptions pour la migration vers l'optimisation de la planification ne sont pertinentes que si votre processus de planification n'inclut pas la fabrication (planification des ordres de fabrication planifiés générés par la planification) et si vous avez besoin du moteur de planification principal intégré au-delà de la version 10.0.15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-135">Currently, exceptions for Planning Optimization migration are only relevant if your master planning process doesn't include production (that is, planned production orders that are generated by master planning), and you require the built-in master planning engine beyond version 10.0.15.</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-136">Une fois que les fonctionnalités requises seront disponibles, Microsoft fournira une période de grâce jusqu'à l'expiration de l'exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-136">After the required features become available, Microsoft will provide a grace period until the exception expires.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-137">L'administrateur de l'environnement sera informé lorsque les fonctionnalités requises seront disponibles et que la période de grâce aura commencé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-137">The environment admin will be informed when the required features have become available and the grace period has started.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a5228-138">Vous ne pouvez demander une exception que pour les environnements de production, pas pour les environnements sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-138">You can only request an exception for production environments, not for sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-139">Si vous devez désactiver l'erreur d'exception de l'optimisation de la planification sur un environnement sandbox d'infrastructure en tant que service (IaaS), exécutez la requête SQL fournie dans [l'environnements sandbox](#faq-sandbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-139">If you need to disable the Planning Optimization exception error on an infrastructure as a service (IaaS) sandbox environment, run the SQL query provided in [Sandbox environments](#faq-sandbox).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a5228-140">Forum aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-140">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="sandbox-environments"></a><a name="faq-sandbox"></a><span data-ttu-id="a5228-141">Environnements de bac à sable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-141">Sandbox environments</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-142">Puis-je utiliser la planification intégrée sur mon environnement sandbox ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-142">Can I use built-in master planning on my sandbox environment?</span></span> <span data-ttu-id="a5228-143">Ai-je besoin d'une exception ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-143">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-144">**Réponse :** Les exceptions ne sont normalement pas pertinentes pour les environnements sandbox, car l'erreur d'exception de l'optimisation de la planification n'empêche pas le moteur de planification intégré de fonctionner correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-144">**Answer:** Exceptions aren't normally relevant for sandbox environments because the Planning Optimization exception error doesn't prevent the built-in master planning engine from running successfully.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-145">Cependant, si le message d'erreur vous dérange, vous pouvez le désactiver sur un environnement sandbox IaaS (et non Service Fabric) en exécutant la requête suivante sur votre base de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-145">However, if the error message disturbs you, you can disable it on an IaaS (not Service Fabric) sandbox environment by running the following query on your database:</span></span>

```sql
-- Insert or update an enabled flight:
DECLARE @flightName NVARCHAR(100) = 'ReqPlanningOptimizationExceptionToggle';
IF NOT EXISTS (SELECT TOP 1 1 FROM SysFlighting WHERE flightName = @flightName)
    INSERT INTO SYSFLIGHTING(FLIGHTNAME,ENABLED, FLIGHTSERVICEID,PARTITION)
    SELECT @flightName, 1, 12719367,RECID FROM DBO.[PARTITIONS];
ELSE
    UPDATE SysFlighting SET enabled = 1, flightServiceId = 12719367 WHERE flightName = @flightName;
```

### <a name="on-premises-environments"></a><span data-ttu-id="a5228-146">Environnements locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-146">On-premises environments</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-147">Mon environnements est local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-147">My environment is on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-148">Ai-je besoin d'une exception ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-148">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-149">**Réponse :** Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-149">**Answer:** No.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-150">Une exception n'est pas requise pour les environnements locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-150">An exception isn't required for on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-151">Vous pouvez continuer à utiliser la planification intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-151">You can continue to use the built-in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-152">L'administrateur de votre environnement sera informé si une action est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-152">Your environment admin will be informed if any action is required.</span></span>

### <a name="production-scenarios"></a><span data-ttu-id="a5228-153">Scénarios de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-153">Production scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-154">Nous utilisons des ordres de fabrication planifiés, mais je suis préoccupé par ce qui se passera lorsque nous passerons à la version 10.0.16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-154">We use planned production orders, but I'm concerned about what will happen when we upgrade to version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-155">Dois-je prendre des mesures ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-155">Should I take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-156">**Réponse :** Vous ne devriez pas vous inquiéter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-156">**Answer:** You should not be concerned.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-157">Vous pourrez continuer à utiliser la planification intégrée dans la version 10.0.16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-157">You can continue to use the built-in master planning in version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-158">Cependant, nous vous recommandons d'évaluer si la migration vers l'Optimisation de la planification peut démarrer avec la fonctionnalité actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-158">However, we recommend that you evaluate whether migration to Planning Optimization can start with the current functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-159">Nous vous recommandons également de rester informé des nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-159">We also recommend that you remain informed about new functionality.</span></span>

### <a name="email-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="a5228-160">E-mail de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-160">Email from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-161">Notre administrateur d'environnement a reçu un e-mail de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-161">Our environment admin received an email from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-162">Cet e-mail indique que nous devons migrer vers l'Optimisation de la planification ou demander une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-162">This email states that we should migrate to Planning Optimization or request an exception.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-163">Dois-je prendre des mesures ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-163">Do I need to take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-164">**Réponse :** Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-164">**Answer:** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-165">Votre environnement sera affecté à moins que vous ne suiviez les instructions de l'e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-165">Your environment will be affected unless you follow the instructions in the email.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-166">Vous pouvez migrer vers l'Optimisation de la planification à la date spécifiée ou demander une exception en utilisant le lien dans l'e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-166">You can either migrate to Planning Optimization by the date specified or request an exception by using the link in the email.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-167">Ce lien ouvre un questionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-167">This link opens a questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-168">Après avoir rempli et envoyé ce questionnaire, vous recevrez une réponse par e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-168">After you've completed and submitted this questionnaire, you will receive a reply via email.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-169">Bien que ce processus soit manuel, Microsoft essaie de répondre dans un délai d'une semaine après l'envoi du questionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-169">Although this process is manual, Microsoft tries to reply within a week after the questionnaire is submitted.</span></span>

### <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="a5228-170">Messages d'erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-170">Error messages</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-171">J'utilise la version 10.0.16 ou une version ultérieure et je reçois le message d'erreur suivant lorsque j'exécute la planification principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-171">I'm using version 10.0.16 or later, and I receive the following error message when I run master planning.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-172">La planification est-elle bloquée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-172">Is master planning blocked?</span></span>

> <span data-ttu-id="a5228-173">Vous recevez ce message d'erreur car le moteur de planification intégré a été utilisé pour les scénarios pris en charge par l'Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-173">You receive this error message because the built-in master planning engine was used for scenarios supported by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-174">Vous devez migrer vers l'Optimisation de la planification maintenant, car la planification intégrée actuelle sera obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-174">You should migrate to Planning Optimization now, as the current built-in master planning will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-175">Notez que ce cycle de planification s'est terminé avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-175">Note that this master planning run did complete successfully.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a5228-176">Si votre migration a de fortes dépendances sur les fonctionnalités en attente, une exception à l'utilisation continue du moteur de planification intégré peut être demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-176">In case your migration has strong dependencies on pending features, an exception to continued usage of the built-in master planning engine can be requested.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a5228-177">Remplissez le questionnaire suivant pour commencer et, le cas échéant, demander une exception pour la migration vers l'Optimisation de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-177">Please complete the following questionnaire to get started and if relevant request exception from migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="a5228-178">**Réponse :** Non, la planification n'est pas bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-178">**Answer:** No, master planning isn't blocked.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-179">Votre cycle de planification principale s'est terminé avec succès et vous pouvez utiliser le résultat de la manière habituelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-179">Your master planning run was successfully completed, and you can use the result in the usual way.</span></span> <span data-ttu-id="a5228-180">Toutefois, pour éviter de recevoir ce message d'erreur lors des futures exécutions de planification générale, vous devez soit migrer immédiatement vers l'Optimisation de la planification, soit demander une exception à l'aide du lien dans le message d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5228-180">However, to avoid receiving this error message during future master planning runs, you must either migrate to Planning Optimization immediately or request an exception by using the link in the error message.</span></span>
