---
title: "Terminologie du contrôle de gestion"
description: "Cette rubrique définit les termes clés utilisées dans le contrôle de gestion."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostControlWorkspace, CAMCostControlWorkspaceConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 1f12e8e82430c79ee93f2284e5fdf47ac559525d
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="c2ea4-103">Terminologie du contrôle de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="c2ea4-104">Cette rubrique définit les termes clés utilisées dans le contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-105">**Contrôle de gestion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-105">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-106">Le contrôle de gestion vous permet de collecter des données de différentes sources, telles que la comptabilité, les comptabilités auxiliaires, les budgets, et les informations statistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-106">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-107">Vous pouvez ensuite analyser, résumer, et évaluer les données de coût, de sorte que la gestion puisse prendre les meilleures décisions possibles concernant les mises à jour de prix, les budgets, le contrôle des coûts, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-107">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-108">Les données sources utilisées pour l'analyse des coûts sont traitées indépendamment dans le contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-108">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-109">Par conséquent, les mises à jour dans le contrôle de gestion n'affectent pas les données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-109">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-110">Toutefois, lorsque vous regroupez des données de coût de différentes sources et, en particulier lorsque vous importez les comptes principaux de la comptabilité dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition en tant qu'éléments de coûts, il existe une redondance des données, car les mêmes données existent dans la comptabilité et le contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-110">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-111">Cette redondance est nécessaire, car vous utilisez la gestion financière pour la génération d'états externes et le contrôle des coûts pour la génération d'états internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-111">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-112">**Comptabilité de contrôle de gestion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-112">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-113">La comptabilité de contrôle de gestion est une structure spécialisée qui détermine la manière dont les processus, les valeurs, et les quantités sont entrés et présentés pour une section spécifique du contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-113">The cost accounting ledger is a specialized framework that determines how processes, values, and quantities are entered and presented for a particular area in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-114">La comptabilité de contrôle de gestion définit les processus et les règles permettant de mesurer des coûts sur les objets de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-114">The cost accounting ledger defines processes and rules for measuring costs on cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-115">Elle gère les transactions de coût, et gère les documents qui enregistrent les modifications apportées aux valeurs et aux quantités que les transactions de coût produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-115">It handles cost transactions, and manages documents that record the changes in values and quantities that cost transactions produce.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-116">**Écriture de coût**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-116">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-117">Les entrées de coût sont le résultat d'un transfert via des connecteurs de données provenant des écritures comptables, des répartitions de coûts, et des entrées de coût validées dans les journaux de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-117">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-118">**Objet de coût**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-118">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-119">Les objets de coût correspondent à tous les types d'objets auquel les coûts sont alloués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-119">Cost objects are any type of object that costs are allocated to.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-120">Voici quelques objets de coût habituels :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-120">Here are some typical cost objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c2ea4-121">Produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-121">Products</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-122">Projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-122">Projects</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-123">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-123">Resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-124">Départements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-124">Departments</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-125">Centres de coût</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-125">Cost centers</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-126">Zones géographiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-126">Geographic regions</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-127">La gestion utilise les objets de coût pour mesurer les coûts, mais aussi pour réaliser l'analyse de rentabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-128">**Élément de coût**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-129">Les éléments de coût sont utilisés comme une fonction permettant de suivre et de catégoriser la destination des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-129">Cost elements are used as a function to track and categorize where costs flow to.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-130">Il existe deux types d'éléments de coût : les coûts principaux et les coûts secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-130">There are two types of cost elements: primary costs and secondary costs.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-131">**Coûts principaux** Les éléments de coûts principaux représentent le flux des coûts entre la comptabilité financière et le contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-131">**Primary costs** The primary cost elements represent the flow of costs from financial accounting to cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-132">La structure d'élément de coût correspond à la structure de compte de résultat dans la comptabilité, dans laquelle un élément de coût peut correspondre à un compte principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-132">The cost element structure corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger, where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-133">Tous les comptes principaux ne doivent pas être représentés en tant qu'éléments de coûts, en fonction des besoins de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-134">Voici quelques exemples d'éléments de coût principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-134">Here are some examples of primary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c2ea4-135">Coûts des marchandises vendues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-135">Costs of goods sold (COGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-136">Coûts indirects liés aux matières</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-136">Indirect material costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-137">Coûts de personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-137">Personnel costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-138">Coûts énergétiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-138">Energy costs</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-139">**Élément de coût secondaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-139">**Secondary cost element**</span></span> 

<span data-ttu-id="c2ea4-140">Les éléments des coûts secondaires représentent le flux interne des coûts, car ces coûts sont créés et utilisées uniquement dans le contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-140">The secondary cost elements represent the internal flow of costs, because these costs are created and used only in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-141">Les éléments de coûts secondaires permettent de garantir que la source de coûts puisse être suivie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-141">Secondary cost elements help guarantee that the source of costs can be traced.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-142">Ces éléments de coût sont utilisés dans les répartitions de coûts et les calculs des frais généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-142">These cost elements are used in cost allocations and overhead calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-143">Voici quelques exemples d'éléments de coût secondaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-143">Here are some examples of secondary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c2ea4-144">Coûts de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-144">Production costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-145">Production, matières, et frais généraux de marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-145">Production, material, and marketing overheads</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-146">**Unité de contrôle des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-146">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-147">Une unité de contrôle des coûts représente la structure de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-147">A cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-148">Elle doit être associée à des dimensions d'objets de coût dans la comptabilité de contrôle de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-148">It must be associated with cost object dimensions in a cost accounting ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-149">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-149">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-150">Les versions sont utilisées pour simuler, afficher, puis comparer différents résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-150">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-151">Par défaut, tous les coûts réels sont affichés dans une version de base *réelle*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-151">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-152">Pour les budgets et les calculs, vous pouvez utiliser autant de versions que vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-152">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-153">Par exemple, vous pouvez importer les données du budget dans une version d'origine puis modifier le budget d'une version modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-153">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-154">Pour les calculs, vous pouvez créer plusieurs versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-154">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-155">Dans ces différentes versions, vous pouvez créer des calculs à l'aide de différentes règles de calcul qui s'appliqueront pour la répartition des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-155">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-156">**Relevé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-156">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-157">Les relevés sont des vues pour les responsables chargés de contrôler les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-157">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-158">Les relevés sont définis par un contrôleur de coût, et ils fournissent une vue d'ensemble rapide des coûts réels et budgétés, et même des écarts et des versions de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-158">Statements are defined by a cost controller, and they give a quick overview of actual and budgeted costs, and even deviations and calculation versions.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-159">Pour assurer que les responsables affichent uniquement les données dont ils sont responsables, les données figurant dans les relevés sont soumises à des règles d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-159">To help guarantee that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-160">**Connecteur de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-160">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-161">Les données peuvent être importées dans le contrôle de gestion depuis des systèmes externes via des connecteurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-161">Data can be imported into Cost accounting from external systems via data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-162">Par exemple, vous pouvez importer des structures de compte, des dimensions, des écritures comptables, et des écritures budgétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-162">For example, you can import account structures, dimensions, general ledger entries, and budget entries.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-163">Vous pouvez utiliser des connecteurs de données préconfigurés ou des connecteurs personnalisés pour importer les données et de créer des connexions de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-163">You can use preconfigured data connectors or custom connectors to import data and create data connections.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-164">**Classification des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-164">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-165">La classification des coûts regroupe les coûts en fonction de leurs caractéristiques communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-165">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-166">Par exemple, les coûts peuvent être regroupés par éléments, traçabilité, et comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-166">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c2ea4-167">**Par éléments** : Matières, main d'œuvre, et dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-167">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-168">**Par traçabilité** : Coûts directs et coûts indirects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-168">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-169">Les coûts directs sont affectés directement aux objets de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-169">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-170">Les coûts indirects ne sont pas directement traçables jusqu'au objets de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-170">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-171">Les coûts indirects sont affectés aux objets de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-171">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-172">**Par comportement** : Fixes, variables, et semi-variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-172">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-173">**Comportement de coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-173">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-174">Le comportement de coût classifie les coûts en fonction de leur comportement en relation aux modifications des activités professionnelles clées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-174">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-175">Pour contrôler les coûts efficacement, la gestion doit comprendre le comportement de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-175">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-176">Il existe trois types de modèles de comportement de coût : fixes, variables, et semi-variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-176">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2ea4-177">**Coût fixe** - Un coût fixe est un coût qui ne varie pas à court terme, indépendamment des modifications au niveau de l'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-177">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-178">Par exemple, un coût fixe peut être une dépense d'exploitation de base d'une entreprise, comme le loyer, qui n'est pas affecté si le niveau d'activité augmente ou diminue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-178">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2ea4-179">**Coût variable** - Un coût variable change en fonction des modifications de niveau d'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-179">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-180">Par exemple, un coût de matières direct spécifique est associé à chaque produit qui est vendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-180">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-181">Plus les produits sont vendus, plus il y a de coûts de matières directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-181">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2ea4-182">**Coût semi-variable** - Les coûts semi-variables sont des coûts en partie fixes et en partie variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-182">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-183">Par exemple, les frais d'accès à Internet incluent des frais mensuels d'accès standard et des frais d'utilisation de la bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-183">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-184">Les frais mensuels d'accès standard sont un coût fixe, alors que les frais d'utilisation de la bande passante sont un coût variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-184">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-185">**Frais généraux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-185">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-186">Les frais généraux font référence aux dépenses constantes liées à l'exploitation d'une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-186">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-187">Il s'agit des coûts qui ne peuvent pas être liés directement à des activités d'entreprise spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-187">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-188">Voici quelques exemples de frais généraux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-188">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c2ea4-189">Frais comptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-189">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-190">Amortissements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-190">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-191">Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-191">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-192">Intérêts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-192">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-193">Frais juridiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-193">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-194">Taxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-194">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ea4-195">Coûts des services publics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-195">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-196">**Distribution des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-196">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-197">La distribution des coûts est utilisée pour redistribuer le coût d'un objet de coût vers un ou plusieurs autres objets de coût en appliquant une base de répartition appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-197">Cost distribution is used to redistribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-198">La distribution et la répartition des coûts diffèrent car la distribution des coûts a toujours lieu au niveau de l'élément de coût principal du coût d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-198">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-199">**Affectation des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-199">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-200">La répartition est utilisée pour affecter le solde d'un objet de coût à d'autres objets de coût en appliquant une base de répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-200">Allocation is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-201">Finance and Operations prend en charge la méthode de répartition réciproque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-201">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-202">Dans la méthode de répartition réciproque, les services mutuels que les objets de coût auxiliaires échangent sont totalement identifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-202">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-203">Le système détermine automatiquement l'ordre correct selon lequel exécuter les répartitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-203">The system automatically determines the correct order to perform the allocations in.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-204">Le solde d'un objet de coût est réparti par une seule base de répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-204">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-205">Les répartitions entre plusieurs dimensions d'objets de coût et leurs membres respectifs sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-205">Allocations across cost objects dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-206">L'ordre de répartition est contrôlé par l'unité de contrôle des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-206">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-207">**Stratégie de répartition des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-207">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-208">La stratégie de répartition des coûts définit les montants et les quantités qui doivent être répartis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-208">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-209">Les règles de répartition incluent les règles de source de répartition, qui déterminent les coûts qui sont répartis, et les règles de cibles de répartition, qui déterminent où les coûts sont répartis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-209">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-210">Par exemple, tous les coûts des services d'établissement sont une source de répartition qui peut être répartie sur plusieurs services d'une organisation (c'est-à-dire, les cibles de répartition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-210">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-211">**Base de répartition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-211">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-212">La base de répartition est la base pouvant être utilisée pour mesurer et quantifier les activités, telles que les heures-machine utilisées, les kilowatt-heures consommés, les heures de main d'œuvre directes consacrées, ou la surface qui est occupée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-212">The allocation base is the basis that can be used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, direct labor hours that are spent, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-213">Elle est utilisée pour répartir les coûts vers un ou plusieurs objets de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-213">It's used to allocate costs to one or more cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-214">**Principe de répartition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-214">**Allocation principle**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-215">L'un des principes de répartition consiste à affecter le coût par taux de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-215">One of the allocation principles is to allocate cost by cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-216">Vous pouvez choisir d'affecter des coûts à l'aide du taux de période réel ou d'un taux historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-216">You can choose to allocate costs by using the actual period rate or a historical rate.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-217">La répartition qui utilise la méthode réciproque permet de garantir que la base de répartition est déterminée par une série d'équations simultanées avant que la répartition ne soit effectuée à l'aide du taux de période réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-217">Allocation that uses the reciprocal method helps guarantee that the allocation base is determined by a series of simultaneous equations before allocation is done by using the actual period rate.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-218">**Repositionnement des coûts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-218">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-219">L'objectif du repositionnement des coûts est d'inclure tous les coûts pour un objet de coût donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-219">The purpose of cost roll-up is to include all costs for a given cost object.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-220">Le niveau d'agrégation est défini par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-220">The level of aggregation is user-defined.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-221">Grâce au repositionnement des coûts, vous pouvez regrouper des éléments de coûts qui doivent être répartis d'un coût l'objet à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-221">By using cost roll-up, you can aggregate elements of costs that must be allocated from one cost object to another.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-222">Lorsque le repositionnement des coûts n'est pas utilisé, chaque élément des coûts est réparti d'un objet de coût à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-222">When cost roll-up isn't used, every single element of costs is allocated from one cost object to another.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-223">**Stratégie de taux de coût**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-223">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-224">Le taux de coût est utilisé pour calculer le prix par objet de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-224">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-225">Pour comprendre les éléments du prix, vous définissez des stratégies de taux de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-225">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-226">Il existe deux types de taux de coût : le taux de coût historique et le taux de coût planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-226">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-227">Un taux de coût historique est un taux calculé qui est utilisé comme multiplicateur pour la base de répartition d'un objet de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-227">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-228">Le taux est calculé selon les répartitions des coûts de la période précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-228">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-229">Un taux planifié est un taux défini par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-229">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-230">**Hiérarchie des dimensions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-230">**Dimensional hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-231">Les hiérarchies de dimensions sont utilisées comme structures de génération d'états lorsque vous définissez des règles de répartition, de taux de coût, et de repositionnement des coûts, que vous affichez des relevés ou des données dans Microsoft Excel, puis que vous définissez l'accès aux données agrégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-231">Dimension hierarchies are used as reporting structures when you define rules for allocation, cost rate, and cost roll-up, view statements or data in Microsoft Excel, and define access to the aggregated data.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-232">Il existe deux hiérarchies de dimensions : la hiérarchie de catégorisation et la hiérarchie de classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-232">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-233">Une hiérarchie de catégorisation est définie en fonction des éléments de coûts, alors qu'une hiérarchie de classification est définie en fonction des objets de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-233">A categorization hierarchy is defined based on cost elements, whereas a classification hierarchy is defined based on cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-234">**Dimension statistique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-234">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-235">Une dimension statistique est l'expression d'un nombre ou d'une somme d'un objet pouvant être utilisée comme base pour les répartitions ou calculs de taux de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-235">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an object that can be used as the basis for allocations or cost rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-236">Elle est créée manuellement ou importée des systèmes sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-236">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-237">Les exemples de dimensions statistiques comptent le nombre d'employés, le nombre de logiciels sous licence sur chaque périphérique, la consommation d'électricité de chaque ordinateur, ou les mètres carrés d'un centre de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-237">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-238">**Entrée statistique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-238">**Statistical entry**</span></span>

<span data-ttu-id="c2ea4-239">Les entrées statistiques conservent la valeur de la somme ou du nombre enregistré pour une dimension statistique donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-239">Statistical entries hold the recorded sum or count value for a given statistical dimension.</span></span> <span data-ttu-id="c2ea4-240">La valeur de la somme ou du nombre enregistré est également appelée l'ampleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ea4-240">The recorded sum or count value is also referred to as the magnitude.</span></span>




