---
title: "Répartitions comptables"
description: "Cet article fournit des informations sur les répartitions comptables et décrit les options disponibles pour les traiter. Les répartitions comptables sont utilisées pour répartir les montants en devises d'un document source dans des comptes généraux spécifiques."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AccountingDistribution
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 17231
ms.assetid: 9030355d-8e6e-408b-9e7d-7b346eaa652c
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: bbf23d9cab01e8cdbae776c9310fbd19b429443d
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 06/29/2017


---

# <a name="accounting-distributions"></a><span data-ttu-id="a9dea-104">Répartitions comptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-104">Accounting distributions</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="a9dea-105">Cet article fournit des informations sur les répartitions comptables et décrit les options disponibles pour les traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-105">This article provides information about accounting distributions and describes the options that are available for processing them.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-106">Les répartitions comptables sont utilisées pour répartir les montants en devises d'un document source dans des comptes généraux spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-106">Accounting distributions are used to allocate monetary amounts for a source document to specific ledger accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9dea-107">Les répartitions comptables sont une capacité à l'échelle du programme utilisée et étendue par chaque document source, tel qu'une commande fournisseur, une facture fournisseur, un état de dépenses et une facture financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-107">Accounting distributions are a program-wide capability that is used and extended by each source document, such as a purchase order, vendor invoice, expense report, and free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-108">Par défaut, une répartition comptable par défaut est générée pour chaque ligne de document source et de montant en devises, et est conditionnellement activée pour la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-108">By default, a default accounting distribution is generated for each source document line and monetary amount, and is conditionally enabled for modification.</span></span> 

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="a9dea-109">Certains documents prennent également en charge les montants en devises des documents d'en-tête, comme les frais de commande et de facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-109">Some documents also support header document monetary amounts, such as charges for orders and invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9dea-110">Les fonctionnalités de répartition comptable générique fournissent les options suivantes pour traiter les répartitions comptables :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-110">The generic accounting distribution capabilities provide the following options for processing accounting distributions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a9dea-111">**Répartir les montants** – permet d'afficher et de modifier les répartitions comptables pour un en-tête de document ou une ligne individuelle et toutes les lignes enfants, telles que les taxes ou des frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-111">**Distribute amounts** – View and modify the accounting distributions for an individual document header or line and any child lines, such as taxes or charges.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-112">Pour les répartitions de montant en devises supérieures (les distributions parentes), le compte principal et les dimensions financières peuvent être modifiables directement dans le contrôle d'entrée segmentée dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-112">For the top monetary amount distributions (parent distributions), the main account and financial dimensions might be editable directly in the segmented entry control in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-113">Le prix global est un exemple classique d'une répartition parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-113">The extended price is a typical example of such a parent distribution.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-114">Les montants des distributions sont fondés sur la devise pour le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-114">The distributions amounts are based on the term currency for the document.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-115">En général, la devise est la devise utilisée pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-115">Typically, this currency is the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-116">Les montant en devise de comptabilité et en devise de déclaration sont générés dans le cadre de la comptabilité auxiliaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-116">Accounting and reporting currency amounts are generated as part of subledger accounting.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-117">Les distributions permettent d'afficher la date comptable et l'événement comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-117">The distributions display the accounting date and accounting event.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-118">Généralement, l'événement comptable est défini sur **Aucun(e)** tant que le document n'est pas validé/journalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-118">Typically, the accounting event is set to **None** until the document is posted/journalized.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-119">À ce stade, l'événement comptable devient **Initial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-119">At that point, the accounting event becomes **Original**.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-120">Une fois les répartitions validées, vous ne pouvez plus les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-120">After the distributions have been posted, you can't modify the distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-121">Le bouton **Fractionnement** peut être activé pour les distributions parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-121">**Split** button might be enabled for parent distributions.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-122">Le bouton **Fractionnement** génère de nouvelles répartitions comptables, et le fractionnement peut être basé sur un pourcentage, un montant ou une quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-122">**Split** generates new accounting distributions, and the split can be based on percentage, amount, or quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-123">Le bouton **Répartir en valeurs égales** peut être utilisé en association avec **Fractionnement** pour répartir automatiquement le montant également entre toutes les distributions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-123">The **Distribute equally** button can be used in combination with **Split** to automatically allocate the amount equally across all distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-124">Le bouton **Réinitialiser** peut être activé pour les distributions parent lorsque plusieurs distributions existent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-124">**Reset** button might be enabled for parent distributions when more than one distributions exists.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-125">**Rétablir** contrepasse toute modification manuelle à la distribution supprimant toutes les répartitions existantes ou en régénérant les distributions par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-125">**Reset** reverses any manual modification to the distribution by deleting all existing distributions and re-generating the default distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-126">Une répartition enfant, telle qu'une remise, les frais ou la taxe, suit toujours la distribution parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-126">Any child distribution, such as discount, charge, and sales tax, always follows the parent distribution.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-127">Vous pouvez afficher la relation parent/enfant dans **Référence** &gt; **Informations parent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-127">You can view the parent/child relation at **Reference** &gt; **Parent information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-128">Le compte principal et la dimension financière peuvent être modifiables pour les enfants aussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-128">The main account and financial dimension might be editable for children too.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-129">Les dimensions financières sur les répartitions comptables suivent un motif par défaut qui peut être étendu par un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-129">The financial dimensions on the accounting distributions follow a defaulting pattern that a document can extended.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-130">Pour plus d'informations, consultez les articles connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-130">For more details, see the related articles.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-131">Les répartitions des écarts peuvent être générées dans des scénarios de correspondance, tels qu'une correspondance entre une facture fournisseur et une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-131">Variance distributions might be generated in matching scenarios, such as matching between a vendor invoice and a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-132">Vous pouvez afficher les relations de correspondance entre répartitions comptables dans **Référence** &gt; **Informations du document**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-132">You can view the matching relations between accounting distribution at **Reference** &gt; **Document information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-133">Le bouton **Corriger** s'affiche et est activé pour les documents qui prennent en charge les corrections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-133">**Correct** button appears and is enabled for documents that support corrections.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-134">**Corriger** crée les nouvelles répartitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-134">**Correct** creates new distributions.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-135">En premier sont créées les répartitions qui contrepassent les répartitions d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-135">First, distributions are created that reverse the original distributions.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-136">Ces répartitions ne peuvent pas être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-136">These distributions can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-137">Ensuite, les répartitions comptables correctes sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-137">Next, new correct accounting distributions are created.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-138">Ces répartitions peuvent être modifiées si les distributions d'origine pouvaient être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-138">These distributions can be modified if the original distributions could be modified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-139">Le bouton **Détails du projet** est activé comme extension lorsqu'une ligne est liée à un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-139">The **Project details** button is enabled as an extension when a line is related to a project.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-140">Les répartitions comptables de projet permettent de modifier les détails tels que la source du financement et la propriété de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-140">Project accounting distributions let you modify details such as the funding source and line property.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a9dea-141">Vous pouvez afficher le statut comptable du document actuel dans **Référence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-141">You can view the current document accounting status in **Reference**.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-142">Le statut concerne le document entier, et indique si le document est en cours de traitement ou terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-142">The status is for the entire document, and indicates whether the document is in process or completed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a9dea-143">**Afficher les distributions** – Permet d'afficher les répartitions comptables pour toutes les lignes et les montants en devises du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-143">** View distributions** – View the accounting distributions for the all lines and monetary amounts on the document.</span></span> <span data-ttu-id="a9dea-144">Vous ne pouvez pas modifier les répartitions comptables de cette vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-144">You can't modify the accounting distributions from this view.</span></span>


<span data-ttu-id="a9dea-145">Pour plus d'informations, voir [Répartitions comptables et écritures de journal de comptabilité auxiliaire pour les factures financières](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dea-145">For more information, see [Accounting distributions and subledger journal entries for free text invoices](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span></span>



