---
title: FAQ Workflow
description: Cette rubrique répond à des questions fréquentes sur le système de workflow.
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4ba60c832b1f1ac5f514baef4cc0a9c36dd85af9
ms.sourcegitcommit: 175f9394021322c685c5b37317c2f649c81a731a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/21/2020
ms.locfileid: "3826188"
---
# <a name="workflow-faq"></a><span data-ttu-id="3dda8-103">FAQ sur les workflows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-103">Workflow FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3dda8-104">Cette rubrique répond à des questions fréquentes sur le système de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-104">This topic answers frequently asked questions about the workflow system.</span></span>

## <a name="why-are-multiple-notifications-received-when-a-work-item-is-rejected"></a><span data-ttu-id="3dda8-105">Pourquoi plusieurs notifications sont-elles reçues lorsqu'un élément de travail est rejeté ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-105">Why are multiple notifications received when a work item is rejected?</span></span>
<span data-ttu-id="3dda8-106">Lors du rejet d'un élément de travail, ce dernier est défini comme rejeté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-106">When a work item is rejected, that work item is completed as rejected.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-107">Un autre élément de travail est créé et attribué à l'expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-107">Another work item is created and assigned to the originator.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-108">Autrement dit, une notification est envoyée à l'expéditeur concernant le rejet de l'élément de travail et une notification distincte est envoyée à l'utilisateur assigné au nouvel élément de travail « Modification requise ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-108">This means that there is a notification to the originator for the rejected work item, and a separate notification to the user assigned to the new "change requested" work item.</span></span> 

<span data-ttu-id="3dda8-109">Chaque notification correspond à un élément de travail différent, mais la similarité peut générer une confusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-109">Each notification is for a different work item, but the similarity can cause confusion.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-110">Nous étudions des façons d'améliorer cela dans une prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-110">We are looking at ways to improve this in a future release.</span></span>

## <a name="why-are-my-workflow-exports-failing"></a><span data-ttu-id="3dda8-111">Pourquoi mes exportations de workflows échouent-elles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-111">Why are my workflow exports failing?</span></span>
<span data-ttu-id="3dda8-112">Il existe actuellement une limitation de la fonctionnalité d'exportation de workflows qui empêche les noms des workflows de dépasser 48 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-112">There is currently a limitation in the workflow export feature that prevents workflow names from exceeding 48 characters.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-113">L'utilisation d'un nom de plus de 48 caractères peut entraîner une erreur « Échec du serveur à authentifier la demande » et/ou pour empêcher qu'un fichier soit exporté sans type de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-113">Using a name that is longer than 48 characters can result in a "Server failed to authenticate the request" error and/or prevent a file to be exported  without a file type.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-114">La publication de blog fournit davantage de détails, [Dépannage de l'exportation de workflows](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-114">The following blog post provides more details, [Workflow export troubleshooting](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span></span>

## <a name="can-the-submitter-of-a-workflow-also-approve-the-workflow"></a><span data-ttu-id="3dda8-115">L'auteur d'un workflow peut-il également approuver le workflow ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-115">Can the submitter of a workflow also approve the workflow?</span></span>
<span data-ttu-id="3dda8-116">Oui, l'auteur d'un workflow peut également approuver le workflow si il est configuré ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-116">Yes, a submitter of a workflow can also approve the workflow if it is configured that way.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-117">Pour éviter ce comportement, définissez **Administration du système > Workflow > Paramètres de workflow > Général > Approbateur > Ne pas autoriser l'approbation par l'auteur** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-117">To prevent this behavior, set **System administration > Workflow > Workflow parameters > General > Approver > Disallow approval by submitter** to **Yes**.</span></span>

## <a name="can-i-add-alerts-to-workflows-to-provide-notifications-to-users"></a><span data-ttu-id="3dda8-118">Puis-je ajouter des alertes aux workflows pour fournir des notifications aux utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-118">Can I add alerts to workflows to provide notifications to users?</span></span>
<span data-ttu-id="3dda8-119">Voici quelques points clés à noter en ce qui concerne l'ajout d'alertes aux workflows pour fournir des notifications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-119">Here are a few key areas to note about adding alerts to workflows to provide notifications:</span></span>
- <span data-ttu-id="3dda8-120">Mécanismes des alertes par rapport aux notifications de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-120">Alerts versus workflow notification mechanisms</span></span>
    - <span data-ttu-id="3dda8-121">Les alertes peuvent être paramétrées pour les modifications d'enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-121">Alerts can be set up for record changes.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-122">Les workflows modifient les enregistrements ; il est donc possible de paramétrer une alerte associée à une modification d'enregistrement causée par un workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-122">Workflows change records, so it's possible to set up an alert related to a record change caused by a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-123">Toutefois, comme des workflows ont différentes options intégrées de notification, avec les alertes n'est pas idéal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-123">However, because workflows have different built-in notification options, using alerts isn’t ideal.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dda8-124">Notifications standard à partir des workflows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-124">Standard notifications from workflows</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3dda8-125">Les workflows ont des notifications par e-mail intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-125">Workflows have built in email notifications.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-126">Un client peut configurer les notifications afin que les utilisateurs reçoivent des e-mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-126">A customer can configure the notifications so that the users are sent emails.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-127">Ces notifications ne snt pas converties en messages du Centre d'action pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-127">Those notifications don’t result in Action Center messages for users.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3dda8-128">Dans une prochaine mise à jour, nous ajouterons un message du Centre d'action quand un élément de travail de workflow est affecté à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-128">In a future update we will be adding an Action Center message so a user is assigned a workflow work item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3dda8-129">Ajout de notifications à des workflows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-129">Adding notifications to workflows</span></span>
    - <span data-ttu-id="3dda8-130">Les messages du Centre d'actions peuvent être créés pour des utilisateurs spécifiques, tels qu'un message créé à partir d'un workflow dans X++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-130">Action Center messages can be created for specific users, such as a message created from a workflow in X++.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3dda8-131">[Les workflows comportent des événements commerciaux](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) que le client peut utiliser pour faire en sorte que les flux disposent des notifications dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-131">[Workflows have business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) that the customer could use to trigger Flows have the notifications that they are looking for.</span></span>   

<span data-ttu-id="3dda8-132">En résumé, si un utilisateur ne reçoit pas la notification appropriée en provenance du Centre d'actions lorsqu'un élément de travail de workflow leur est affecté, tirez parti des [Événements commerciaux de workflow](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) avec Microsoft Power Automate pour fournir des notifications supplémentaires ou différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-132">In summary, if a user does not get the proper notification from the Action Center when they are assigned a workflow work item, then leverage [Workflow business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) with Microsoft Power Automate to provide additional or different notifications.</span></span>

## <a name="why-is-workflow-editor-not-able-to-start-under-ad-fs"></a><span data-ttu-id="3dda8-133">Pourquoi l'éditeur de workflow ne peut-il pas démarrer dans AD FS ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-133">Why is workflow editor not able to start under AD FS?</span></span>
<span data-ttu-id="3dda8-134">Lors de l'exécution sous Active Directory Federation Services (AD FS) dans un environnement mis à niveau, l'éditeur de workflow peut avoir des problèmes de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-134">When running under Active Directory Federation Services (AD FS) in an upgraded environment, the workflow editor may have trouble starting.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-135">Si tel est le cas, assurez-vous que l'URL « https://dynamicsaxworkfloweditor/ » est ajoutée à la propriété **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises - Workflow - Application native** dans les paramètres ADFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-135">If it does, make sure that the URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" is added to the property **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises - Workflow - Native application** in the ADFS settings.</span></span>

## <a name="why-am-i-getting-sql-deadlocks-on-workflow-processing"></a><span data-ttu-id="3dda8-136">Pourquoi des blocages SQL se produisent-ils lors du traitement du workflow ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-136">Why am I getting SQL deadlocks on workflow processing?</span></span> 
<span data-ttu-id="3dda8-137">La valeur de champ par défaut pour le **Nombre d'éléments de workflow par traitement par lots** sur la page **Paramètres de workflow** est 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-137">The default field value for the **Number of workflow items per batch** on the **Workflow parameters** page is 0.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-138">Une valeur de 0 entraîne la modification de la valeur par défaut à 20 éléments par traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-138">A value of 0 causes the  default to change to 20 items per batch.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-139">Soyez prudent lorsque vous ajustez cette valeur, car un nombre élevé d'éléments par traitement par lots (> 40) peut entraîner des blocages SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-139">Be careful when adjusting this value because a high number of items per batch (> 40) can cause SQL deadlocks.</span></span>

## <a name="what-is-the-workflow-enhanced-error-feature"></a><span data-ttu-id="3dda8-140">Qu'est-ce que la fonction Erreur de workflow améliorée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-140">What is the Workflow Enhanced Error feature?</span></span>
<span data-ttu-id="3dda8-141">La fonction Erreur de workflow améliorée de la version 10.0.13 ajoute des codes d'erreur pour différencier les différentes classes d'erreurs de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-141">The Workflow Enhanced Error feature in version 10.0.13 adds error codes to differentiate different classes of workflow errors.</span></span> <span data-ttu-id="3dda8-142">Les messages d'erreur signalés seront pour la plupart similaires avec des différences mineures pour les rendre plus clairs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dda8-142">The error messages reported will be mostly similar with minor differences to make them clearer.</span></span>
