---
title: "Intégration fiscale pour le canal de vente au détail"
description: "Cette rubrique fournit une vue d'ensemble de l'intégration fiscale pour Retail POS."
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailFunctionalityProfile, RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-kikozl
ms.search.validFrom: 2018-11-1
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0450326dce0ba6be99aede4ebc871dc58c8039ab
ms.openlocfilehash: c852d095505abecbd44d29e9e7b53875e9069def
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 11/01/2018

---
# <a name="fiscal-integration-for-retail-channel"></a><span data-ttu-id="67b65-103">Intégration fiscale pour le canal de vente au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-103">Fiscal integration for Retail channel</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="67b65-104">Cette rubrique est une vue d'ensemble de la fonctionnalité d'intégration fiscale disponible dans Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-104">This topic is an overview of the fiscal integration functionality that is available in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-105">La fonctionnalité d'intégration fiscale est une infrastructure conçue pour prendre en charge les lois fiscales locales destinées à empêcher la fraude dans le secteur du commerce de détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-105">The fiscal integration functionality is a framework designed to support local fiscal laws that are aimed to prevent fraud in the Retail industry.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-106">Les scénarios habituels pouvant être couverts à l'aide de l'intégration fiscale comprennent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-106">Typical scenarios that could be covered by using fiscal integration include:</span></span>

- <span data-ttu-id="67b65-107">Imprimer un reçu fiscal et le remettre au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-107">Printing a fiscal receipt and giving it to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b65-108">Sécuriser l'envoi des informations relatives aux ventes et aux retours effectués sur POS à un service externe fourni l'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-108">Securing the submission of the information related to sales and returns performed on POS to an external service provided by the authority.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b65-109">Utiliser la protection de données avec une signature numérique autorisée par l'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-109">Using data protection with a digital signature authorized by the authority.</span></span>

<span data-ttu-id="67b65-110">Cette rubrique fournit des instructions pour configurer l'intégration fiscale afin que les utilisateurs puissent effectuer les tâches suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-110">This topic provides guidelines for setting up fiscal integration so users can perform the following tasks.</span></span> 

- <span data-ttu-id="67b65-111">Configurer des connecteurs fiscaux, qui sont des périphériques ou services fiscaux utilisés à des fins d'enregistrement fiscal, tels que l'enregistrement, les signatures numériques, et l'envoi sécurisé des données fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-111">Configure fiscal connectors, which are fiscal devices or services used for fiscal registration purposes like saving, digital signatures, and secured submission of fiscal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b65-112">Configurer le fournisseur de document, qui définit une méthode de sortie et un algorithme de génération de document fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-112">Configure the document provider, which defines an output method and an algorithm of fiscal document generation.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b65-113">Configurer le processus d'enregistrement fiscal, qui définit une succession d'étapes et un groupe de connecteurs utilisés à chaque étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-113">Configure the fiscal registration process, which is defines a sequence of steps and a group of connectors used on each step.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b65-114">Affecter les processus d'enregistrement fiscaux dans les profils de fonctionnalité de POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-114">Assign fiscal registration processes to POS functionality profiles.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b65-115">Affecter des profils techniques de connecteur aux profils matériels (pour les connecteurs fiscaux locaux) ou aux profils de fonctionnalité de POS (pour d'autres types de connecteurs fiscaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-115">Assign connector technical profiles, either to hardware profiles (for the local fiscal connectors) or to POS functionality profiles (for other fiscal connector types).</span></span>

## <a name="fiscal-integration-execution-flow"></a><span data-ttu-id="67b65-116">Flux d'exécution d'intégration fiscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-116">Fiscal integration execution flow</span></span>
<span data-ttu-id="67b65-117">Le scénario suivant décrit le flux d'exécution d'intégration fiscale courant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-117">The following scenario shows the common fiscal integration execution flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="67b65-118">Initialisation du processus d'enregistrement fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-118">Initialization of the fiscal registration process.</span></span>
  
   <span data-ttu-id="67b65-119">Après avoir exécuté certaines actions au cours desquelles l'enregistrement fiscal est nécessaire, par exemple après avoir conclu une transaction de ventre au détail, le processus d'enregistrement fiscal est associé au profil de fonctionnalité de POS actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-119">After performing some actions where fiscal registration is required, such as after a retail transaction has been concluded, the fiscal registration process is associated with the current POS functionality profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="67b65-120">Recherche d'un connecteur fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-120">Search for a fiscal connector.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="67b65-121">Pour chaque étape d'enregistrement fiscal incluse dans le processus d'enregistrement fiscal, le système met en correspondance la liste des connecteurs fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-121">For each fiscal registration step included in the fiscal registration process, the system matches the list of fiscal connectors.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-122">Ces connecteurs ont un profil fonctionnel inclus dans le groupe de connecteurs spécifié, avec une liste des connecteurs ayant un profil technique associé au profil matériel actuel (pour un type de connecteur égal à **Local** uniquement) ou au profil de fonctionnalité de POS actuel (pour d'autres types de connecteurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-122">These connectors have a functional profile included in the specified connector group, with a list of connectors that have a technical profile associated with the current hardware profile (for a connector type that equals **Local** only) or with the current POS functionality profile (for other connector types).</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="67b65-123">Exécution de l'intégration fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-123">Perform the fiscal integration.</span></span>

   <span data-ttu-id="67b65-124">Le système effectue toutes les actions nécessaires définies par un assembly lié au connecteur trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-124">The system executes all necessary actions defined by an assembly linked with the found connector.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-125">Cette opération est effectuée conformément aux paramètres du profil fonctionnel et au profil technique trouvés à l'étape précédente pour ce connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-125">This is done in accordance with the settings of the functional profile and technical profile that were found on the previous step for this connector.</span></span>

## <a name="setup-needed-before-using-fiscal-integration"></a><span data-ttu-id="67b65-126">Paramétrage requis avant d'utiliser l'intégration fiscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-126">Setup needed before using fiscal integration</span></span>
<span data-ttu-id="67b65-127">Avant d'utiliser la fonctionnalité d'intégration fiscale, vous devez définir les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-127">Before using the fiscal integration functionality, you should define the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="67b65-128">Définissez la souche de numéros sur la page **Paramètres de vente au détail** pour le numéro de profil fonctionnel fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-128">Define the number sequence on the **Retail parameters** page for the fiscal functional profile number.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67b65-129">Définissez les souches de numéros sur la page **Paramètres partagés de vente au détail** pour les références suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-129">Define the number sequences on the **Retail shared parameters** page for the following references:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="67b65-130">Numéro du profil technique fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-130">Fiscal technical profile number</span></span>
  - <span data-ttu-id="67b65-131">Numéro du groupe de connecteurs fiscaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-131">Fiscal connector group number</span></span>
  - <span data-ttu-id="67b65-132">Numéro du processus d'enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-132">Registration process number</span></span>

- <span data-ttu-id="67b65-133">Créez un **Connecteur fiscal** dans **Vente au détail > Paramétrage du canal > Intégration fiscale > Connecteurs fiscaux** pour chaque périphérique ou service à utiliser à des fins d'intégration fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-133">Create a **Fiscal connector** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal connectors** for each device or service that you plan to use for fiscal integration purposes.</span></span>

-  <span data-ttu-id="67b65-134">Créez un **Fournisseur de document fiscal** dans **Vente au détail > Paramétrage du canal > Intégration fiscale > Fournisseurs de documents fiscaux** pour tous les connecteurs fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-134">Create a **Fiscal document provider** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal document providers** for all fiscal connectors.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-135">Le mappage de données est considéré comme faisant partie du fournisseur de document fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-135">Data mapping is considered a part of the fiscal document provider.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-136">Pour paramétrer différents mappages de données pour le même connecteur (comme les réglementations spécifiques à chaque états), vous devez créer différents fournisseurs de documents fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-136">To set up different data mappings for the same connector (like state-specific regulations), you should create different fiscal document providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="67b65-137">Créez un **Profil fonctionnel de connecteur** dans **Vente au détail > Paramétrage du canal > Intégration fiscale > Profils fonctionnels de connecteurs** pour chaque fournisseur de document fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-137">Create a **Connector functional profile** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Connector functional profiles** for each fiscal document provider.</span></span>
  - <span data-ttu-id="67b65-138">Sélectionnez un nom de connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-138">Select a connector name.</span></span>
  - <span data-ttu-id="67b65-139">Sélectionnez un fournisseur de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-139">Select a document provider.</span></span>
  - <span data-ttu-id="67b65-140">Spécifiez des paramètres de taux de TVA sous l'onglet **Paramètres services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-140">Specify VAT rates settings on the **Service setup** tab.</span></span>
  - <span data-ttu-id="67b65-141">Spécifiez la mise en correspondance des codes de TVA et la mise en correspondance des types de mode de paiement sous l'onglet **Mappage des données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-141">Specify VAT codes mapping and tender type mapping on the **Data mapping** tab.</span></span>

  #### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="67b65-142">Exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-142">Examples</span></span> 

  |  | <span data-ttu-id="67b65-143">Format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-143">Format</span></span> | <span data-ttu-id="67b65-144">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-144">Example</span></span> | 
  |--------|--------|--------|
  | <span data-ttu-id="67b65-145">Paramètres de taux de TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-145">VAT rates settings</span></span> | <span data-ttu-id="67b65-146">valeur : VATrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-146">value : VATrate</span></span> | <span data-ttu-id="67b65-147">1 : 2 000, 2 : 1 800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-147">1 : 2000, 2 : 1800</span></span> |
  | <span data-ttu-id="67b65-148">Mise en correspondance des codes de TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-148">VAT codes mapping</span></span> | <span data-ttu-id="67b65-149">VATcode : valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-149">VATcode : value</span></span> | <span data-ttu-id="67b65-150">vat20 : 1, vat18 : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-150">vat20 : 1, vat18 : 2</span></span> |
  | <span data-ttu-id="67b65-151">Mise en correspondance des types de modes de paiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-151">Tender types mapping</span></span> | <span data-ttu-id="67b65-152">TenderTyp : valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-152">TenderTyp : value</span></span> | <span data-ttu-id="67b65-153">Disponibilités : 1, Carte : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-153">Cash : 1, Card : 2</span></span> |

- <span data-ttu-id="67b65-154">Créez **Groupes de connecteurs fiscaux** dans **Vente au détail > Paramétrage du canal > Intégration fiscale > Groupe de connecteurs fiscaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-154">Create **Fiscal connector groups** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal connector group**.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-155">Un groupe de connecteurs est un sous-ensemble de profils fonctionnels liés à des connecteurs fiscaux qui effectuent des fonctions identiques et sont utilisés au même stade au sein d'un processus d'enregistrement fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-155">A connector group is a subset of functional profiles linked with fiscal connectors that perform identical functions and are used at the same stage within a fiscal registration process.</span></span>

   - <span data-ttu-id="67b65-156">Ajoutez des profils fonctionnels dans le groupe de connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-156">Add functional profiles to the connector group.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-157">Cliquez sur **Ajouter** sur la page **Profils fonctionnels** puis sélectionnez un numéro de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-157">Click **Add** on the **Functional profiles** page and select a profile number.</span></span>
   - <span data-ttu-id="67b65-158">Pour interrompre l'utilisation du profil fonctionnel, définissez **Désactiver** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-158">If you want to suspend usage of the functional profile, set **Disable** to **Yes**.</span></span> 
   
     <span data-ttu-id="67b65-159">Cette modification affecte le groupe de connecteurs actuel uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-159">This change affects the current connector group only.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-160">Vous pouvez continuer à utiliser le même profil fonctionnel dans d'autres groupes de connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-160">You can continue using the same functional profile in other connector groups.</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="67b65-161">Au sein d'un groupe de connecteurs, chaque connecteur fiscal ne peut avoir qu'un profil fonctionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-161">Within a connector group, each fiscal connector can only have one functional profile.</span></span>

- <span data-ttu-id="67b65-162">Créez un **Profil technique de connecteur** dans **Vente au détail > Paramétrage du canal > Intégration fiscale > Profils techniques de connecteurs** pour chaque connecteur fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-162">Create a **Connector technical profile** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Connector technical profiles** for each fiscal connector.</span></span>
  - <span data-ttu-id="67b65-163">Sélectionnez un nom de connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-163">Select a connector name.</span></span>
  - <span data-ttu-id="67b65-164">Sélectionnez un type de connecteur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-164">Select a connector type:</span></span> 
      - <span data-ttu-id="67b65-165">**Local** - Définissez ce type pour les périphériques ou les applications physiques installés sur un ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-165">**Local** - Set this type for physical devices or applications installed on a local machine.</span></span>
      - <span data-ttu-id="67b65-166">**Interne** - Définissez ce type pour les périphériques et services fiscaux connectés au serveur Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-166">**Internal** - Set this type for fiscal devices and services connected to Retail Server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="67b65-167">**Externe** - Pour les services fiscaux externes comme un portail web fournis par une administration fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-167">**External** - For external fiscal services like a web-portal provided by a tax authority.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="67b65-168">Spécifiez les paramètres sous l'onglet **Connexion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-168">Specify settings on the **Connection** tab.</span></span>

      
 >[!NOTE]
 > <span data-ttu-id="67b65-169">Une version mise à jour d'une configuration chargée précédemment sera chargée pour les profils fonctionnels et techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-169">An updated version of a configuration that was loaded earlier will be loaded for both functional and technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-170">Si un connecteur ou fournisseur de document approprié est déjà en cours d'utilisation, vous serez notifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-170">If an appropriate connector or document provider is already in use, you will be notified.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-171">Par défaut, toutes les modifications apportées manuellement dans des profils fonctionnels et techniques sont enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-171">By default, all changes that have been made manually in functional and technical profiles will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-172">Pour remplacer ces profils par l'ensemble des paramètres par défaut d'une configuration, cliquez sur **Mettre à jour** sur la page **Profils fonctionnels de connecteur** et la page **Profils techniques de connecteur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-172">In order to override these profiles with the default set of parameters from a configuration, click **Update** on the **Connector functional profiles** page and **Connector technical profiles** page.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="67b65-173">Créez un **Processus d'enregistrement fiscal** dans **Vente au détail > Paramétrage du canal > Intégration fiscale > Processus d'enregistrements fiscaux** pour chaque processus unique de l'intégration fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-173">Create a **Fiscal registration process** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal registration processes** for each unique process of the fiscal integration.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-174">Un processus d'enregistrement est défini par la séquence des étapes d'enregistrement et du groupe de connecteurs utilisé dans chaque étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-174">A registration process is defined by the sequence of the registration steps and the connector group used on each step.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="67b65-175">Ajoutez les étapes d'enregistrement au processus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-175">Add registration steps to the process:</span></span>
      - <span data-ttu-id="67b65-176">Cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-176">Click **Add**.</span></span>
      - <span data-ttu-id="67b65-177">Sélectionnez un type de connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-177">Select a connector type.</span></span>
      
      >[!NOTE]
      > <span data-ttu-id="67b65-178">Ce champ définit l'emplacement où le système recherche le connecteur dans un profil technique, soit dans les profils matériels pour le type de connecteur **Local**, soit dans les profils de fonctionnalité de POS pour les autres types de connecteurs fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-178">This field defines where the system will search in a technical profile for the connector, either in hardware profiles for connector type **Local**, or in POS functionality profiles for other fiscal connector types.</span></span>
      
   - <span data-ttu-id="67b65-179">Sélectionnez un groupe de connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-179">Select a connector group.</span></span>
   
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="67b65-180">Cliquez sur **Valider** pour vérifier l'intégrité de la structure du processus d'enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-180">Click **Validate** to check the integrity of the registration process structure.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-181">Il est recommandé que des validations soient effectués dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-181">It’s recommended that validations be made in the following cases:</span></span>
       >- <span data-ttu-id="67b65-182">Pour un nouveau processus d'enregistrement après les paramètres soient complets, notamment la liaison aux profils de fonctionnalité POS et aux profils matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-182">For a new registration process after all the settings are completed, including binding to POS functionality profiles and hardware profiles.</span></span>
       >- <span data-ttu-id="67b65-183">Après avoir mis à jour un processus d'enregistrement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-183">After making updates to an existing registration process.</span></span>

-  <span data-ttu-id="67b65-184">Liez les processus d'enregistrements fiscaux aux profils de fonctionnalité de POS dans **Vente au détail > Paramétrage du canal > Paramétrage POS > Profils POS > Profils de fonctionnalité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-184">Bind fiscal registration processes to POS functionality profiles in **Retail > Channel setup > POS setup > POS profiles > Functionality profiles**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="67b65-185">Cliquez sur **Modifier** et sélectionnez **Numéro du processus** sous l'onglet **Processus d'enregistrement fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-185">Click **Edit** and select a **Process number** on the **Fiscal registration process** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b65-186">Liez les profils techniques de connecteur aux profils matériels dans **Vente au détail > Paramétrage du canal > Paramétrage POS > Profils POS > Profils matériels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-186">Bind the connector technical profiles to the hardware profiles in **Retail > Channel setup > POS setup > POS profiles > Hardware profiles**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="67b65-187">Cliquez sur **Modifier**, puis cliquez sur **Nouveau** sous l'onglet **Profil technique fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-187">Click **Edit**, then click **New** on the **Fiscal technical profile** tab.</span></span>
   - <span data-ttu-id="67b65-188">Sélectionnez un profil technique de connecteur dans le champ **Numéro de profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-188">Select a connector technical profile in the **Profile number** field.</span></span>
   
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="67b65-189">Vous pouvez ajouter plusieurs profils techniques à un profil matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-189">You can add several technical profiles to a hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-190">Toutefois, ce n'est pas pris en charge si un profil matériel a plus d'une intersection avec un groupe de connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-190">However, this is not supported if a hardware profile has more than one intersection with any connector group.</span></span> <span data-ttu-id="67b65-191">Pour éviter les paramètres non valides, il est recommandé de valider le processus d'enregistrement après avoir mis à jour tous les profils matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b65-191">To avoid incorrect settings, it’s recommended that you validate the registration process after updating all the hardware profiles.</span></span>

