---
title: Paramétrer l'intégration fiscale pour les canaux de vente au détail
description: Cette rubrique donne des instructions pour paramétrer la fonctionnalité d'intégration fiscale pour les canaux de vente au détail.
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 02/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFunctionalityProfile, RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-kikozl
ms.search.validFrom: 2018-11-1
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.openlocfilehash: 060075757dec64e83c46498380a920d580ac09e4
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1525323"
---
# <a name="set-up-the-fiscal-integration-for-retail-channels"></a><span data-ttu-id="cf9e4-103">Paramétrer l'intégration fiscale pour les canaux de vente au détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-103">Set up the fiscal integration for Retail channels</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="cf9e4-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="cf9e4-105">Cette rubrique donne des instructions pour paramétrer la fonctionnalité d'intégration fiscale pour les canaux de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-105">This topic provides guidelines for setting up the fiscal integration functionality for Retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-106">Pour plus d'informations sur l'intégration fiscale, voir [Vue d'ensemble de l'intégration fiscale pour les canaux de vente au détail](fiscal-integration-for-retail-channel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-106">For more information about the fiscal integration, see [Overview of fiscal integration for Retail channels](fiscal-integration-for-retail-channel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf9e4-107">Le processus de paramétrage de l'intégration fiscale inclut les tâches générales suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-107">The process of setting up the fiscal integration includes the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf9e4-108">configuration des connecteurs fiscaux qui représentent les périphériques ou les services fiscaux utilisés à des fins d'enregistrement fiscal, comme les imprimantes fiscales par exemple ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-108">Configure fiscal connectors that represent fiscal devices or services that are used for fiscal registration purposes, such as fiscal printers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf9e4-109">configuration des fournisseurs de documents fiscaux qui seront enregistrés dans les périphériques ou services fiscaux par les connecteurs fiscaux ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-109">Configure document providers that generate fiscal documents that will be registered in fiscal devices or services by fiscal connectors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cf9e4-110">configuration du processus d'enregistrement fiscal qui définit une séquence des étapes d'enregistrement fiscal ainsi que les connecteurs fiscaux et les fournisseurs de documents fiscaux utilisés pour chaque étape ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-110">Configure the fiscal registration process that defines a sequence of fiscal registration steps and the fiscal connectors and fiscal document providers that are used for each step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cf9e4-111">affectation du processus d'enregistrement fiscal aux profils de fonctionnalité du PDV ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-111">Assign the fiscal registration process to point of sale (POS) functionality profiles.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cf9e4-112">affectation des profils techniques de connecteur aux profils matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-112">Assign connector technical profiles to hardware profiles.</span></span>

## <a name="set-up-a-fiscal-registration-process"></a><span data-ttu-id="cf9e4-113">Configurer un processus d'enregistrement fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-113">Set up a fiscal registration process</span></span>

<span data-ttu-id="cf9e4-114">Avant d'utiliser la fonctionnalité d'intégration fiscale, vous devez configurer les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-114">Before you use the fiscal integration functionality, you should configure the following settings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf9e4-115">Mettez à jour les paramètres de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-115">Update retail parameters.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="cf9e4-116">Sur la page **Paramètres partagés de la vente au détail**, sous l'onglet **Général**, définissez l'option **Activer l'intégration fiscale** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-116">On the **Retail shared parameters** page, on the **General** tab, set the **Enable fiscal integration** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-117">Sous l'onglet **Souches de numéros**, définissez les souches de numéros pour les références suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-117">On the **Number sequences** tab, define the number sequences for the following references:</span></span>

        - <span data-ttu-id="cf9e4-118">Numéro du profil technique fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-118">Fiscal technical profile number</span></span>
        - <span data-ttu-id="cf9e4-119">Numéro du groupe de connecteurs fiscaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-119">Fiscal connector group number</span></span>
        - <span data-ttu-id="cf9e4-120">Numéro du processus d'enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-120">Registration process number</span></span>

    2. <span data-ttu-id="cf9e4-121">Sur la page **Paramètres de vente au détail**, définissez la souche de numéros pour le numéro de profil fonctionnel fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-121">On the **Retail parameters** page, define the number sequence for the fiscal functional profile number.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf9e4-122">Les souches de numéros sont facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-122">Number sequences are optional.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-123">Les numéros pour toutes les entités d'intégration fiscale peuvent être générés depuis les souches de numéros ou manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-123">Numbers for all fiscal integration entities can be generated either from number sequences or manually.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf9e4-124">Téléchargez les configurations des connecteurs fiscaux et des fournisseurs de documents fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-124">Upload configurations of fiscal connectors and fiscal document providers.</span></span>

    <span data-ttu-id="cf9e4-125">Un fournisseur de documents fiscaux est responsable de la génération des documents fiscaux qui représentent les transactions de vente au détail et les événements enregistrés sur le PDV dans un format également compatible avec un périphérique ou un service fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-125">A fiscal document provider is responsible for generating fiscal documents that represent retail transactions and events that are registered on the POS in a format that is also used for the interaction with a fiscal device or service.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-126">Par exemple, un fournisseur de documents fiscaux peut générer une représentation de reçu fiscal au format XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-126">For example, a fiscal document provider might generate a representation of a fiscal receipt in an XML format.</span></span>

    <span data-ttu-id="cf9e4-127">Un connecteur fiscal est responsable de la communication avec un périphérique ou un service fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-127">A fiscal connector is responsible for the communication with a fiscal device or service.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-128">Par exemple, un connecteur fiscal peut envoyer un reçu fiscal qu'un fournisseur de documents fiscaux a créé au format XML vers une imprimante fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-128">For example, a fiscal connector might send a fiscal receipt that a fiscal document provider created in an XML format to a fiscal printer.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-129">Pour en savoir plus sur les composants de l'intégration fiscale, voir [Processus d'enregistrement fiscal et exemples d'intégration fiscale pour les périphériques fiscaux](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-process-and-fiscal-integration-samples-for-fiscal-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-129">For more details about fiscal integration components, see [Fiscal registration process and fiscal integration samples for fiscal devices](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-process-and-fiscal-integration-samples-for-fiscal-devices).</span></span>

    1. <span data-ttu-id="cf9e4-130">Sur la page **Connecteurs fiscaux** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Intégration fiscale \> Connecteurs fiscaux**), téléchargez une configuration XML pour chaque périphérique ou service que vous prévoyez d'utiliser à des fins d'intégration fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-130">On the **Fiscal connectors** page (**Retail \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connectors**), upload an XML configuration for each device or service that you plan to use for fiscal integration purposes.</span></span>

        > [!TIP]
        > <span data-ttu-id="cf9e4-131">En sélectionnant **Affichage**, vous pouvez afficher tous les profils fonctionnels et techniques liés au connecteur fiscal actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-131">By selecting **View**, you can view all functional and technical profiles that are related to the current fiscal connector.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="cf9e4-132">Sur la page **Fournisseurs de documents fiscaux** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Intégration fiscale \> Fournisseurs de documents fiscaux**), téléchargez une configuration XML pour chaque périphérique ou service que vous prévoyez d'utiliser à des fins d'intégration fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-132">On the **Fiscal document providers** page (**Retail \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal document providers**), upload an XML configuration for each device or service that you plan to use.</span></span>

        > [!TIP]
        > <span data-ttu-id="cf9e4-133">En sélectionnant **Affichage**, vous pouvez afficher tous les profils fonctionnels et techniques liés au fournisseur de documents fiscaux actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-133">By selecting **View**, you can view all functional profiles that are related to the current fiscal document provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="cf9e4-134">Pour des exemples de configuration des connecteurs fiscaux et fournisseurs de documents fiscaux, voir [Exemples fiscaux d'intégration dans le SDK de Retail](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-integration-samples-in-the-retail-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-134">For examples of configurations of fiscal connectors and fiscal document providers, see [Fiscal integration samples in the Retail SDK](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-integration-samples-in-the-retail-sdk).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf9e4-135">La mise en correspondance des données est considérée comme faisant partie du fournisseur de documents fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-135">Data mapping is considered part of a fiscal document provider.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-136">Pour paramétrer différentes mises en correspondance de données pour le même connecteur (par exemple, les réglementations spécifiques à chaque état), vous devez créer différents fournisseurs de documents fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-136">To set up different data mappings for the same connector (for example, state-specific regulations), you should create different fiscal document providers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf9e4-137">Créez des profils fonctionnels de connecteur et des profils techniques de connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-137">Create connector functional profiles and connector technical profiles.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="cf9e4-138">Sur la page **Profils fonctionnels du connecteur** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Intégration fiscale \> Profils fonctionnels du connecteur**), créez un profil fonctionnel du connecteur pour chaque combinaison de connecteur fiscal et de fournisseur de documents fiscaux associée à ce connecteur fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-138">On the **Connector functional profiles** page (**Retail \> Channel setup \> Fiscal integration \> Connector functional profiles**), create a connector functional profile for each combination of a fiscal connector and a fiscal document provider that is related to this fiscal connector.</span></span>

        1. <span data-ttu-id="cf9e4-139">Sélectionnez un nom de connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-139">Select a connector name.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="cf9e4-140">Sélectionnez un fournisseur de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-140">Select a document provider.</span></span>

        <span data-ttu-id="cf9e4-141">Vous pouvez changer les paramètres de mise en correspondance des données dans un profil fonctionnel de connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-141">You can change the data mapping parameters in a connector functional profile.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-142">Pour rétablir les paramètres par défaut définis dans la configuration du fournisseur de documents fiscaux, sélectionnez **Mettre à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-142">To restore the default parameters that are defined in the fiscal document provider configuration, select **Update**.</span></span>

        <span data-ttu-id="cf9e4-143">**Exemples**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-143">**Examples**</span></span>
    
        |   | <span data-ttu-id="cf9e4-144">Formats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-144">Format</span></span> | <span data-ttu-id="cf9e4-145">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-145">Example</span></span> |
        |---|--------|---------|
        | <span data-ttu-id="cf9e4-146">**Paramètres de taux de TVA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-146">**VAT rates settings**</span></span> | <span data-ttu-id="cf9e4-147">valeur : VATrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-147">value : VATrate</span></span> | <span data-ttu-id="cf9e4-148">1 : 2 000, 2 : 1 800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-148">1 : 2000, 2 : 1800</span></span> |
        | <span data-ttu-id="cf9e4-149">**Mise en correspondance des codes de TVA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-149">**VAT codes mapping**</span></span> | <span data-ttu-id="cf9e4-150">VATcode : valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-150">VATcode : value</span></span> | <span data-ttu-id="cf9e4-151">vat20 : 1, vat18 : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-151">vat20 : 1, vat18 : 2</span></span> |
        | <span data-ttu-id="cf9e4-152">**Mise en correspondance des types de modes de paiement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-152">**Tender types mapping**</span></span> | <span data-ttu-id="cf9e4-153">TenderType : Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-153">TenderType : value</span></span> | <span data-ttu-id="cf9e4-154">Disponibilités : 1, Carte : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-154">Cash : 1, Card : 2</span></span> |

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="cf9e4-155">Les profils fonctionnels du connecteur sont spécifiques à la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-155">Connector functional profiles are company-specific.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-156">Si vous prévoyez d'utiliser la même combinaison d'un connecteur fiscal et d'un fournisseur de documents fiscaux dans différentes sociétés, vous devez créer un profil fonctionnel de connecteur pour chaque entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-156">If you plan to use the same combination of a fiscal connector and a fiscal document provider in different companies, you should create a connector functional profile for each company.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="cf9e4-157">Sur la page **Profils techniques du connecteur** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Intégration fiscale \> Profils techniques du connecteur**), créez un profil technique du connecteur pour chaque connecteur fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-157">On the **Connector technical profiles** page (**Retail \> Channel setup \> Fiscal integration \> Connector technical profiles**), create a connector technical profile for each fiscal connector.</span></span>

        1. <span data-ttu-id="cf9e4-158">Sélectionnez un nom de connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-158">Select a connector name.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="cf9e4-159">Sélectionnez un type de connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-159">Select a connector type.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-160">Pour les périphériques associés à une station matérielle, sélectionnez **Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-160">For devices that are connected to a Hardware station, select **Local**.</span></span>

            > [!NOTE]
            > <span data-ttu-id="cf9e4-161">Seuls les connecteurs locaux sont actuellement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-161">Only local connectors are currently supported.</span></span>

        <span data-ttu-id="cf9e4-162">Les paramètres des onglets **Périphérique** et **Paramètres** dans un profil technique du connecteur peuvent être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-162">Parameters on the **Device** and **Settings** tabs in a connector technical profile can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-163">Pour rétablir les paramètres par défaut définis dans la configuration du connecteur fiscal, sélectionnez **Mettre à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-163">To restore the default parameters that are defined in the fiscal connector configuration, select **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-164">Même si une nouvelle version d'une configuration XML est téléchargée, vous recevez un message stipulant que le connecteur fiscal actuel ou le fournisseur de documents fiscaux est déjà utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-164">While a new version of an XML configuration is loaded, you receive a message that states that the current fiscal connector or fiscal document provider is already being used.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-165">Cette procédure ne remplace pas les modifications manuelles qui ont déjà été apportées aux profils fonctionnels du connecteur et des profils techniques du connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-165">This procedure doesn't override manual changes that were previously made in connector functional profiles and connector technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-166">Pour appliquer l'ensemble des paramètres par défaut depuis une nouvelle configuration, sur la page **Profils fonctionnels du connecteur** ou sur la page **Profils techniques du connecteur**, sélectionnez **Mettre à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-166">To apply the default set of parameters from a new configuration, on the **Connector functional profiles** page or the **Connector technical profiles** page, select **Update**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cf9e4-167">Créez des groupes de connecteurs fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-167">Create fiscal connector groups.</span></span>

    <span data-ttu-id="cf9e4-168">Un groupe de connecteurs fiscaux associe des profils fonctionnels des connecteurs fiscaux exécutant des fonctions identiques et utilisés à la même étape d'un processus d'enregistrement fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-168">A fiscal connector group combines functional profiles of fiscal connectors that perform identical functions and are used at the same step of a fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-169">Par exemple, si plusieurs modèles fiscaux d'impression peuvent être utilisés dans un magasin de vente au détail, les connecteurs fiscaux pour ces imprimantes fiscales peuvent être associés en un groupe de connecteurs fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-169">For example, if several fiscal printer models can be used in a retail store, fiscal connectors for those fiscal printers can be combined in a fiscal connector group.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="cf9e4-170">Sur la page **Groupe de connecteurs fiscaux** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Intégration fiscale \> Groupes de connecteurs fiscaux**), créez un nouveau groupe de connecteurs fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-170">On the **Fiscal connector group** page (**Retail \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connector groups**), create a new fiscal connector group.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cf9e4-171">Ajoutez des profils fonctionnels dans le groupe de connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-171">Add functional profiles to the connector group.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-172">Sur l'onglet **Profils fonctionnels**, sélectionnez **Ajouter**, puis sélectionnez un numéro de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-172">On the **Functional profiles** tab, select **Add**, and select a profile number.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-173">Chaque connecteur fiscal au sein d'un groupe de connecteurs ne peut avoir qu'un profil fonctionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-173">Each fiscal connector in a connector group can only have one functional profile.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cf9e4-174">Pour interrompre l'utilisation du profil fonctionnel, définissez **Désactiver** sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-174">To suspend use of the functional profile, set the **Disable** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-175">Cette modification affecte uniquement le groupe de connecteurs actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-175">This change affects only the current connector group.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-176">Vous pouvez continuer à utiliser le même profil fonctionnel dans d'autres groupes de connecteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-176">You can continue to use the same functional profile in other connector groups.</span></span>

5. <span data-ttu-id="cf9e4-177">Créez un processus d'enregistrement fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-177">Create a fiscal registration process.</span></span>

    <span data-ttu-id="cf9e4-178">Un processus d'enregistrement fiscal est défini par la séquence des étapes d'enregistrement et du groupe de connecteurs utilisé dans chaque étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-178">A fiscal registration process is defined by the sequence of registration steps and the connector group that is used for each step.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="cf9e4-179">Sur la page **Processus d'enregistrement fiscal** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Intégration fiscale \> Processus d'intégration fiscale**), créez un enregistrement pour chaque processus unique d'enregistrement fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-179">On the **Fiscal registration process** page (**Retail \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), create a new record for each unique process of fiscal registration.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cf9e4-180">Ajoutez les étapes d'enregistrement au processus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-180">Add registration steps to the process:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="cf9e4-181">Sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-181">Select **Add**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="cf9e4-182">Sélectionnez un type de connecteur fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-182">Select a fiscal connector type.</span></span>
        3. <span data-ttu-id="cf9e4-183">Dans le champ **Numéro du groupe**, sélectionnez un groupe de connecteurs fiscaux approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-183">In the **Group number** field, select an appropriate fiscal connector group.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cf9e4-184">Affectez les entités du processus d'enregistrement fiscal aux profils du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-184">Assign entities of the fiscal registration process to POS profiles.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="cf9e4-185">Sur la page **Profils de fonctionnalité du PDV** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Paramétrage du PDV \> Profils du PDV \> Profils de fonctionnalité**), affectez le processus d'enregistrement fiscal à un profil de fonctionnalité du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-185">On the **POS functionality profiles** page (**Retail \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**), assign the fiscal registration process to a POS functionality profile.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-186">Sélectionnez **Modifier**, puis, dans l'onglet **Processus d'enregistrement fiscal**, dans le champ **Numéro du processus**, sélectionnez un processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-186">Select **Edit**, and then, on the **Fiscal registration process** tab, in the **Process number** field, select a process.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cf9e4-187">Sur la page **Profil matériel de PDV** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Paramétrage du PDV \> Profils du PDV \> Profils du matériel**), affectez des profils techniques de connecteur à un profil matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-187">On the **POS hardware profile** page (**Retail \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Hardware profiles**), assign connector technical profiles to a hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-188">Sélectionnez **Modifier**, ajoutez une ligne à l'onglet **Périphériques fiscaux**, puis dans le champ **Numéro de profil**, sélectionnez un profil technique de connecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-188">Select **Edit**, add a line on the **Fiscal peripherals** tab, and then, in the **Profile number** field, select a connector technical profile.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf9e4-189">Vous pouvez ajouter plusieurs profils techniques à un profil matériel identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-189">You can add several technical profiles to the same hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-190">Toutefois, un profil matériel ou un profil de fonctionnalité de PDV doit avoir une seule intersection avec n'importe quel groupe de connecteurs fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-190">However, a hardware profile or POS functionality profile should have only one intersection with any fiscal connector group.</span></span>

    <span data-ttu-id="cf9e4-191">Le flux d'enregistrement fiscal est défini par le processus d'enregistrement fiscal ainsi que par certains paramètres de composants d'intégration fiscale : l'extension Commerce runtime (CRT) pour le fournisseur de documents fiscaux et l'extension de la station matérielle pour le connecteur fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-191">The fiscal registration flow is defined by the fiscal registration process and also by some parameters of fiscal integration components: the Commerce runtime extension for the fiscal document provider and the Hardware station extension for the fiscal connector.</span></span>

    - <span data-ttu-id="cf9e4-192">L'abonnement des événements et des transactions à l'enregistrement fiscal est prédéfini dans le fournisseur de documents fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-192">The subscription of events and transactions to fiscal registration is predefined in the fiscal document provider.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf9e4-193">Le fournisseur de documents fiscaux est également responsable de l'identification du connecteur fiscal utilisé pour l'enregistrement fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-193">The fiscal document provider is also responsible for identifying the fiscal connector that is used for fiscal registration.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-194">Il correspond aux profils fonctionnels du connecteur inclus dans le groupe de connecteurs fiscaux spécifié pour l'étape actuelle du processus d'enregistrement fiscal avec le profil technique du connecteur attribué au profil matériel de la station matérielle à laquelle le PDV est relié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-194">It matches the connector functional profiles that are included in the fiscal connector group that is specified for the current step of the fiscal registration process with the connector technical profile that is assigned to the hardware profile of the Hardware station that the POS is paired to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf9e4-195">Le fournisseur de documents fiscaux utilise les paramètres de mise en correspondance des données depuis la configuration du fournisseur de documents fiscaux pour transformer les données d'événement/de transaction, tels que les impôts et les paiements, tandis qu'un document fiscal est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-195">The fiscal document provider uses the data mapping settings from the fiscal document provider configuration to transform transaction/event data such as taxes and payments while a fiscal document is generated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf9e4-196">Lorsque le fournisseur de documents fiscaux génère un document fiscal, le connecteur fiscal peut soit l'envoyer au périphérique fiscal en l'état, soit l'analyser et le transformer en une séquence de commandes de l'API du périphérique, selon la manière dont la communication est gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-196">When the fiscal document provider generates a fiscal document, the fiscal connector can either send it to the fiscal device as is, or parse it and transform it into a sequence of commands of the device application programming interface (API), depending on how the communication is handled.</span></span>

7. <span data-ttu-id="cf9e4-197">Sur la page **Processus d'enregistrement fiscal** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Intégration fiscale \> Processus d'intégration fiscale**), sélectionnez **Valider** pour valider le processus d'enregistrement fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-197">On the **Fiscal registration process** page (**Retail \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), select **Validate** to validate the fiscal registration process.</span></span>

    <span data-ttu-id="cf9e4-198">Nous vous recommandons d'exécuter ce type de validation dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-198">We recommend that you run this type of validation in the following cases:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="cf9e4-199">Après avoir exécuté tous les paramètres pour un nouveau processus d'enregistrement, y compris l'affectation des processus d'enregistrement aux profils de fonctionnalité du PDV et aux profils matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-199">After you've completed all the settings for a new registration process, including when you assign registration processes to POS functionality profiles and hardware profiles.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf9e4-200">Après avoir apporté des changements à un processus d'enregistrement fiscal, et une fois que ces changements sont susceptibles d'entraîner la sélection d'un autre connecteur fiscal lors de l'exécution (par exemple, si vous changez le groupe de connecteurs pour une étape de processus d'enregistrement fiscal, activez un profil fonctionnel de connecteur dans un groupe de connecteurs, ou ajoutez un nouveau profil fonctionnel de connecteur à un groupe de connecteurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-200">After you make changes to an existing fiscal registration process, and those changes might cause a different fiscal connector to be selected at runtime (for example, if you change the connector group for a fiscal registration process step, enable a connector functional profile in a connector group, or add a new connector functional profile to a connector group).</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf9e4-201">Vous pouvez ensuite apporter des modifications à l'affectation des profils techniques du connecteur aux profils matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-201">After you make changes in the assignment of connector technical profiles to hardware profiles.</span></span>

8. <span data-ttu-id="cf9e4-202">Sur la page **Programme de distribution**, exécutez les tâches **1070** et **1090** pour transférer des données vers la base de données des canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-202">On the **Distribution schedule** page, run the **1070** and **1090** jobs to transfer data to the channel database.</span></span>

## <a name="set-up-fiscal-texts-for-discounts"></a><span data-ttu-id="cf9e4-203">Configurer les textes fiscaux pour les remises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-203">Set up fiscal texts for discounts</span></span>

<span data-ttu-id="cf9e4-204">Dans certains cas, un texte spécifique doit être imprimé sur un reçu fiscal si une remise est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-204">In some cases, a special text must be printed on a fiscal receipt if a discount is applied.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-205">Vous pouvez définir les textes fiscaux pour les remises sur la page **Groupe de connecteurs fiscaux** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Intégration fiscale \> Groupes de connecteurs fiscaux**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-205">You can set up fiscal texts for discounts on the **Fiscal connector group** page (**Retail \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connector groups**).</span></span>

- <span data-ttu-id="cf9e4-206">Pour les remises manuelles appliquées au PDV, vous devez configurer un texte fiscal pour le code d'informations ou le groupe de codes d'informations spécifié comme code d'informations **Remise de produit** dans le profil de fonctionnalité du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-206">For manual discounts that are applied at the POS, you should set a fiscal text for the info code or info code group that is specified as the **Product discount** info code in the POS functionality profile.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="cf9e4-207">Sur la page **Groupe de connecteurs fiscaux**, sélectionnez **Texte du reçu fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-207">On the **Fiscal connector group** page, select **Text for fiscal receipt**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cf9e4-208">Dans l'onglet **Codes info**, sélectionnez **Ajouter**, puis sélectionnez un code info ou un groupe de codes info.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-208">On the **Info codes** tab, select **Add**, and select an info code or info code group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cf9e4-209">Dans **Numéro de code info**, sélectionnez une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-209">In the **Info code number**, select a value.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cf9e4-210">Dans le champ **Numéro de sous-code**, sélectionnez une valeur si un sous-code est requis pour le code info sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-210">In the **Subcode number** field, select a value if a subcode is required for the selected info code.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="cf9e4-211">Dans le champ **Texte du reçu fiscal**, spécifiez un texte fiscal qui doit être imprimé sur un reçu fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-211">In the **Text for fiscal receipt** field, specify a fiscal text that should be printed on a fiscal receipt.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="cf9e4-212">Définissez l'option **Imprimer l'entrée utilisateur sur le reçu fiscal** sur **Oui** pour remplacer le texte d'un reçu fiscal avec les informations qu'un utilisateur renseigne manuellement dans le système du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-212">Set the **Print user input on fiscal receipt** option to **Yes** to override the text on a fiscal receipt with information that a user manually enters at the POS.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-213">Cette option s'applique uniquement aux codes info dont la saisie est de type **Texte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-213">This option applies only to info codes that have an input type of **Text**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf9e4-214">Vous pouvez préciser un texte fiscal afin que plusieurs codes info soient compatibles avec les scénarios où les groupes de codes info, codes info associés et codes info déclenchés sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-214">You can specify a fiscal text for several info codes to support scenarios where info code groups, linked info codes, and triggered info codes are used.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-215">Dans ces scénarios, le reçu fiscal contient les textes fiscaux depuis tous les codes info associés à la ligne de transaction lorsque la remise est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-215">In these scenarios, the fiscal receipt will contain the fiscal texts from all info codes that are linked to the transaction line where the discount was applied.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf9e4-216">Pour les remises spécifiques au canal, vous devez définir un texte fiscal pour l'ID de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-216">For channel-specific discounts, you should define a fiscal text for the discount ID.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="cf9e4-217">Sur la page **Groupe de connecteurs fiscaux**, sélectionnez **Texte du reçu fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-217">On the **Fiscal connector group** page, select **Text for fiscal receipt**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cf9e4-218">Dans l'onglet **Remises**, sélectionnez **Ajouter**, puis sélectionnez un ID de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-218">On the **Discounts** tab, select **Add**, and select a discount ID.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cf9e4-219">Dans le champ **Texte du reçu fiscal**, spécifiez un texte fiscal qui doit être imprimé sur un reçu fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-219">In the **Text for fiscal receipt** field, specify a fiscal text that should be printed on a fiscal receipt.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf9e4-220">Si plusieurs remises sont appliquées à la même ligne de transaction, le reçu fiscal contient les textes fiscaux de toutes les remises associées à cette ligne de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-220">If several discounts are applied to the same transaction line, the fiscal receipt will contain fiscal texts from all discounts that are linked to those transaction line.</span></span>

## <a name="set-error-handling-settings"></a><span data-ttu-id="cf9e4-221">Définir les paramètres de traitement des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-221">Set error handling settings</span></span>

<span data-ttu-id="cf9e4-222">Les options de traitement des erreurs disponibles dans l'intégration fiscale sont définies dans le processus d'enregistrement fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-222">The error handling options that are available in the fiscal integration are set in the fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-223">Pour plus d'informations sur le traitement des erreurs de l'intégration fiscale, voir [Gestion des erreurs](fiscal-integration-for-retail-channel.md#error-handling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-223">For more information about error handling in the fiscal integration, see [Error handling](fiscal-integration-for-retail-channel.md#error-handling).</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf9e4-224">Sur la page **Processus d'enregistrement fiscal** (**Vente au détail \> Paramétrage du canal \> Intégration fiscale \> Processus d'intégration fiscale**), vous pouvez définir les paramètres suivants pour chaque étape du processus d'enregistrement fiscal :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-224">On the **Fiscal registration process** page (**Retail \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), you can set the following parameters for each step of the fiscal registration process:</span></span>

    - <span data-ttu-id="cf9e4-225">**Autoriser Ignorer** – Ce paramètre active l'option **Ignorer** dans la boîte de dialogue de traitement des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-225">**Allow skip** – This parameter enables the **Skip** option in the error handling dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf9e4-226">**Autoriser Marquer comme enregistrée** – Ce paramètre active l'option **Marquer comme enregistrée** dans la boîte de dialogue de traitement des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-226">**Allow mark as registered** – This parameter enables the **Mark as registered** option in the error handling dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cf9e4-227">**Continuer lors d'erreurs** : si ce paramètre est activé, le processus d'enregistrement fiscal peut se poursuivre sur l'appareil de PDV si l'enregistrement fiscal d'une transaction ou d'un événement échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-227">**Continue on error** – If this parameter is enabled, the fiscal registration process can continue on the POS register if the fiscal registration of a transaction or event fails.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-228">Dans le cas contraire, pour exécuter l'enregistrement fiscal de la transaction ou de l'événement suivant, l'opérateur doit renouveler la tentative d'enregistrement fiscal échoué, l'ignorer, ou marquer la transaction ou l'événement comme enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-228">Otherwise, to run the fiscal registration of the next transaction or event, the operator must retry the failed fiscal registration, skip it, or mark the transaction or event as registered.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-229">Pour plus d'informations, voir [Enregistrement fiscal facultatif](fiscal-integration-for-retail-channel.md#optional-fiscal-registration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-229">For more information, see [Optional fiscal registration](fiscal-integration-for-retail-channel.md#optional-fiscal-registration).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf9e4-230">Si le paramètre **Continuer lors d'erreurs** est activé, les paramètres **Autoriser Ignorer** et **Autoriser Marquer comme enregistré** sont automatiquement désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-230">If the **Continue on error** parameter is enabled, the **Allow skip** and **Allow mark as registered** parameters are automatically disabled.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf9e4-231">Les options **Ignorer** et **Marquer comme enregistré** dans la boîte de dialogue de traitement des erreurs nécessite l'autorisation **Autoriser Ignorer l'enregistrement ou Marquer comme enregistré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-231">The **Skip** and **Mark as registered** options in the error handling dialog box require the **Allow skip registration or mark as registered** permission.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-232">Par conséquent, sur la page **Groupes d'autorisations** (**Vente au détail \> Employés \> Groupes d'autorisations**), activez l'autorisation **Autoriser Ignorer l'enregistrement ou Marquer comme enregistrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-232">Therefore, on the **Permission groups** page (**Retail \> Employees \> Permission groups**), enable the **Allow skip registration or mark as registered** permission.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cf9e4-233">Les options **Ignorer** et **Marquer comme enregistrée** permettent aux opérateurs de renseigner des informations supplémentaires lorsque l'enregistrement fiscal échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-233">The **Skip** and **Mark as registered** options let operators enter additional information when fiscal registration fails.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-234">Pour rendre cette fonctionnalité disponible, vous devez spécifier les codes info **Ignorer** et **Marquer comme enregistrée** sur un groupe de connecteurs fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-234">To make this functionality available, you should specify the **Skip** and **Mark as registered** info codes on a fiscal connector group.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-235">Les informations que les opérateurs saisissent sont ensuite enregistrées comme transaction de code info liée à la transaction fiscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-235">The information that operators enter is then saved as an info code transaction that is linked to the fiscal transaction.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-236">Pour plus d'informations sur les codes info, voir [Codes info et groupes de codes info](../info-codes-retail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-236">For more details about info codes, see [Info codes and info code groups](../info-codes-retail.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf9e4-237">La fonction de déclenchement **Produit** n'est pas prise en charge pour les codes info utilisés pour **Ignorer** et **Marquer comme enregistrée** dans les groupes de connecteurs fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-237">The **Product** trigger function isn't supported for the info codes that are used for **Skip** and **Mark as registered** in fiscal connector groups.</span></span>

    - <span data-ttu-id="cf9e4-238">Sur la page **Groupe de connecteurs fiscaux**, sous l'onglet **Codes info**, sélectionnez les codes info ou les groupes de codes info dans les champs **Ignorer** et **Marquer comme enregistrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-238">On the **Fiscal connector group** page, on the **Info codes** tab, select info codes or info code groups in the **Skip** and **Mark as registered** fields.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf9e4-239">Un document fiscal et un document non fiscal peuvent être générés à chaque étape d'un processus fiscal d'enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-239">One fiscal document and one non-fiscal document can be generated on any step of a fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-240">Une extension de fournisseur de documents fiscaux identifie chaque type de transaction ou d'événement comme associé à des documents fiscaux ou non fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-240">A fiscal document provider extension identifies every type of transaction or event as related to fiscal or non-fiscal documents.</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-241">La fonctionnalité de gestion des erreurs s'applique uniquement aux documents fiscaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-241">The error handling feature applies only to fiscal documents.</span></span>
    >
    > - <span data-ttu-id="cf9e4-242">**Document fiscal** – Désigne un document obligatoire qui doit être enregistré avec succès (par exemple, un reçu fiscal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-242">**Fiscal document** – A mandatory document that should be registered successfully (for example, a fiscal receipt).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="cf9e4-243">**Document non fiscal** – Désigne un document supplémentaire pour la transaction ou l'événement (par exemple, un bordereau de carte cadeau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-243">**Non-fiscal document** – A supplementary document for the transaction or event (for example, a gift card slip).</span></span>

4. <span data-ttu-id="cf9e4-244">Si l'opérateur doit pouvoir continuer le traitement de l'opération en cours (par exemple, la création ou la finalisation d'une transaction) après la survenue d'une erreur de contrôle d'intégrité, vous devez activer l'autorisation **Autoriser d'ignorer l'erreur du contrôle d'intégrité** dans la page **Groupes d'autorisations** (**Vente au détail \> Employés \> Groupes d'autorisations**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-244">If the operator must be able to continue to process the current operation (for example, creation or finalization of a transaction) after a health check error occurs, you should enable the **Allow skip health check error** permission on the **Permission groups** page (**Retail \> Employees \> Permission groups**).</span></span> <span data-ttu-id="cf9e4-245">Pour plus d'informations sur la procédure de contrôle d'intégrité, voir [Contrôle d'intégrité d'enregistrement fiscal](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-health-check).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-245">For more information about the health check procedure, see [Fiscal registration health check](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-health-check).</span></span>

## <a name="set-up-fiscal-xz-reports-from-the-pos"></a><span data-ttu-id="cf9e4-246">Configurer les états X/Z fiscaux depuis le PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-246">Set up fiscal X/Z reports from the POS</span></span>

<span data-ttu-id="cf9e4-247">Pour activer les états X/Z fiscaux à exécuter depuis le PDV, vous devez ajouter de nouveaux boutons à la mise en page d'un écran de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-247">To enable fiscal X/Z reports to be run from the POS, you should add new buttons to a POS layout.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf9e4-248">Sur la page **Groupes de boutons**, suivez les instructions d'installation dans [Ajouter un bouton d'opération personnalisé à la mise en page d'un écran de PDV dans Retail Siège](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) pour installer le concepteur et mettre à jour la mise en page d'un écran de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-248">On the **Button grids** page, follow the instructions in [Add a custom operation button to the POS layout in Retail headquarters](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) to install the designer and update a POS layout.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="cf9e4-249">Permet de sélectionner la mise en page à mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-249">Select the layout to update.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="cf9e4-250">Ajoutez un nouveau bouton, puis définissez la propriété de bouton **Imprimer X fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-250">Add a new button, and set the **Print fiscal X** button property.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cf9e4-251">Ajoutez un nouveau bouton, puis définissez la propriété de bouton **Imprimer Z fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-251">Add a new button, and set the **Print fiscal Z** button property.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="cf9e4-252">Sur la page **Planification de la distribution**, exécutez la tâche **1090** pour transférer les changements vers la base de données des canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-252">On the **Distribution schedule** page, run the **1090** job to transfer changes to the channel database.</span></span>

## <a name="enable-manual-execution-of-postponed-fiscal-registration"></a><span data-ttu-id="cf9e4-253">Activer l'exécution manuelle d'un enregistrement fiscal reporté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-253">Enable manual execution of postponed fiscal registration</span></span>

<span data-ttu-id="cf9e4-254">Pour activer l'exécution manuelle d'un enregistrement fiscal reporté, vous devez ajouter un nouveau bouton à la disposition de l'appareil de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-254">To enable manual execution of a postponed fiscal registration, you should add a new button to a POS layout.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf9e4-255">Sur la page **Groupes de boutons**, suivez les instructions d'installation dans [Ajouter un bouton d'opération personnalisé à la mise en page d'un écran de PDV dans Retail Siège](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) pour installer le concepteur et mettre à jour la mise en page d'un écran de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-255">On the **Button grids** page, follow the instructions in [Add a custom operation button to the POS layout in Retail headquarters](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) to install the designer and update a POS layout.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="cf9e4-256">Permet de sélectionner la mise en page à mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-256">Select the layout to update.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cf9e4-257">Ajoutez un nouveau bouton, puis définissez la propriété du bouton **Terminer le processus d'enregistrement fiscal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-257">Add a new button, and set the **Complete fiscal registration process** button property.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cf9e4-258">Dans la page **Programme de distribution**, exécutez la tâche **1090** pour transférer vos modifications vers la base de données des canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9e4-258">On the **Distribution schedule** page, run the **1090** job to transfer your changes to the channel database.</span></span>
