---
title: Journaux de stock
description: Cette rubrique décrit la manière dont vous pouvez utiliser les journaux de stock pour valider différents types de transactions de stock physique.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 04/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventJournalBOM, InventJournalCount, InventJournalCountTag, InventJournalLossProfit, InventJournalMovement, InventJournalTransfer, WMSJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 51631
ms.assetid: 3fedeaaf-502f-483c-93d2-ab266828189e
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a822f5f7bb76604bbebdb3282fd51985d3ccba8e
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4978036"
---
# <a name="inventory-journals"></a><span data-ttu-id="b7d98-103">Journaux de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-103">Inventory journals</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b7d98-104">Cette rubrique décrit la manière dont vous pouvez utiliser les journaux de stock pour valider différents types de transactions de stock physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-104">This topic describes how you can use inventory journals to post various types of physical inventory transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-105">Les journaux de stock de Supply Chain Management permettent de valider les mouvements de stock physique de différents types, tels que la validation des sorties et des réceptions, les mouvements de stock, la création de nomenclatures et le rapprochement du stock physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-105">The inventory journals in Supply Chain Management are used to post physical inventory transactions of various types, such as the posting of issues and receipts, inventory movements, the creation of bills of materials (BOMs), and the reconciliation of physical inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-106">Tous ces journaux de stock sont utilisés de façon similaire, mais ils sont divisés en différents types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-106">All these inventory journals are used in a similar way, but they are divided into different types.</span></span>

## <a name="types-of-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="b7d98-107">Types de journaux de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-107">Types of inventory journals</span></span>
<span data-ttu-id="b7d98-108">Les types de journaux de stock suivants sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-108">The following types of inventory journals are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7d98-109">Mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-109">Movement</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-110">Ajustement de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-110">Inventory adjustment</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-111">Transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-111">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-112">Nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-112">BOM</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-113">Arrivée d'articles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-113">Item arrival</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-114">Entrée en production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-114">Production input</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-115">Comptage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-115">Counting</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-116">Comptage des balises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-116">Tag counting</span></span>

### <a name="movement"></a><span data-ttu-id="b7d98-117">Mouvement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-117">Movement</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-118">Lorsque vous utilisez un journal de mouvements de stock, vous pouvez ajouter un coût à un article lorsque vous ajoutez le stock, mais vous devez affecter manuellement le coût supplémentaire à un compte général particulier en spécifiant un compte général de contrepartie lorsque vous créez le journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-118">When you use an inventory movement journal, you can add cost to an item when you add inventory, but you must manually allocate the additional cost to a particular general ledger account by specifying a general ledger offset account when you create the journal.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-119">Ce type de journal de stock est utile si vous souhaitez remplacer les comptes de validation par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-119">This inventory journal type is useful if you want to overwrite the default posting accounts.</span></span>

### <a name="inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="b7d98-120">Ajustement de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-120">Inventory adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-121">Lorsque vous utilisez un journal d'ajustement de stock, vous pouvez ajouter un coût à un article lorsque vous ajoutez un stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-121">When you use an inventory adjustment journal, you can add cost to an item when you add inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-122">Le coût supplémentaire est automatiquement validé vers un compte général spécifique, en fonction du paramétrage du profil de validation du groupe d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-122">The additional cost is automatically posted to a specific general ledger account, based on the setup of the item group posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-123">Ce type de journal de stock vous permet de mettre à jour les profits et les pertes des quantités en stock lorsque l'article doit conserver son compte général de contrepartie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-123">Use this inventory journal type to update gains and losses to inventory quantities when the item should keep its default general ledger offset account.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-124">Lorsque vous validez un journal d'ajustement du stock, une réception ou une sortie de stock est validée, les valeurs du stock sont modifiées et des écritures comptables sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-124">When you post an inventory adjustment journal, an inventory receipt or issue is posted, the inventory values are changed, and ledger transactions are created.</span></span>

### <a name="transfer"></a><span data-ttu-id="b7d98-125">Transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-125">Transfer</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-126">Vous pouvez utiliser les journaux de transfert pour transférer des articles entre les emplacements de stockage, les traitements par lots ou les variantes de produit sans associer aucune implications en matière de coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-126">You can use transfer journals to transfer items between stocking locations, batches, or product variants without associating any cost implications.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-127">Par exemple, vous pouvez transférer des articles d'un entrepôt à un autre au sein de la même société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-127">For example, you can transfer items from one warehouse to another warehouse within the same company.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-128">Lorsque vous utilisez un journal de transfert, vous devez spécifier les dimensions de stock « de » et « vers » (par exemple, pour le site et l'entrepôt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-128">When you use a transfer journal, you must specify both the "from" and "to" inventory dimensions (for example, for Site and Warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-129">Le stock disponible pour les dimensions de stock définies est modifié en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-129">The on-hand inventory for the defined inventory dimensions is changed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-130">Les transferts de stock reflètent le mouvement immédiat des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-130">Inventory transfers reflect the immediate movement of material.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-131">Le suivi du stock en transit n'est pas effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-131">In-transit inventory isn't tracked.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-132">Si le suivi du stock en transit doit être effectué, vous devez alors utiliser un ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-132">If in-transit inventory must be tracked, you should use a transfer order instead.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-133">Lorsque vous validez un journal de transfert, deux mouvements de stock sont créés pour chaque ligne de journal :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-133">When you post a transfer journal, two inventory transactions are created for each journal line:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7d98-134">Une sortie de stock à l'emplacement « de ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-134">An inventory issue at the "from" location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-135">Une réception de stock à l'emplacement « vers ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-135">An inventory receipt at the "to" location.</span></span>

### <a name="bom"></a><span data-ttu-id="b7d98-136">Nomenclature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-136">BOM</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-137">Lorsque vous déclarez nomenclatures comme terminées, vous pouvez créer un journal de nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-137">When you report a BOM as finished, you can create a BOM journal.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-138">De cette manière, vous pouvez valider la nomenclature directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-138">By using a BOM journal, you can post the BOM directly.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-139">Cette validation génère une réception en stock du produit, ainsi qu'une nomenclature associée et une sortie de stock des produits inclus dans la nomenclature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-139">This posting generates an inventory receipt of the product, together with an associated BOM and an inventory issue of the products that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-140">Ce type de journal de stock est utile dans les scénarios simples ou à volume de production élevé, où les gammes ne sont pas exigées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-140">This inventory journal type is useful in simple or high-volume production scenarios where routes aren't required.</span></span>

### <a name="item-arrival"></a><span data-ttu-id="b7d98-141">Arrivée d'articles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-141">Item arrival</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-142">Vous pouvez utiliser le journal d'arrivée des articles pour enregistrer la réception des articles (provenant, par exemple, de commandes fournisseur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-142">You can use the item arrival journal to register the receipt of items (for example, from purchase orders).</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-143">Vous pouvez créer un journal d'arrivées des articles dans le cadre de la gestion des arrivées sur la page **Vue d'ensemble des arrivées**, mais également créer manuellement une entrée de journal sur la page **Arrivée d'articles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-143">An item arrival journal can be created as part of arrival management from the **Arrival overview** page, or you can manually create a journal entry from the **Item arrival** page.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-144">Si vous activez le nom du journal d'arrivées des articles pour qu'il vérifie les emplacements de prélèvement, Supply Chain Management recherche un emplacement pour les articles reçus et, le cas échéant, génère des emplacements de destination pour les articles entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-144">If you enable the item arrival journal name to check for picking locations, Supply Chain Management looks for a location for received items and, if there is room, generates location destinations for the incoming items.</span></span>

### <a name="production-input"></a><span data-ttu-id="b7d98-145">Entrée en production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-145">Production input</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-146">Les journaux des entrée en production fonctionnent comme les journaux d'arrivée des articles mais sont utilisés pour les ordres de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-146">Production input journals work like the item arrival journals but are used for production orders.</span></span>

### <a name="counting"></a><span data-ttu-id="b7d98-147">Comptage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-147">Counting</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-148">Les journaux d'inventaire vous permettent de corriger le stock disponible actuel qui est enregistré pour des articles ou des groupes d'articles, puis de valider le compte physique réel, pour pouvoir effectuer les ajustements nécessaires en vue de rapprocher les différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-148">Counting journals let you correct the current on-hand inventory that is registered for items or groups of items, and then post the actual physical count, so that you can make the adjustments that are required to reconcile the differences.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-149">Vous pouvez associer les stratégies d'inventaire aux groupes d'inventaire pour aider à regrouper des articles qui ont diverses caractéristiques, de sorte que ces articles soient inclus dans un journal d'inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-149">You can associate counting policies with counting groups to help group items that have various characteristics, so that those items can be included in a counting journal.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-150">Par exemple, vous pouvez paramétrer des groupes d'inventaire pour compter les articles ayant une fréquence spécifique, ou pour compter les articles lorsque le stock tombe à un niveau spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-150">For example, you can set up counting groups to count items that have a specific frequency, or to count items when stock falls to a particular level.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-151">Pour plus d'informations sur la façon de définir les groupes d'inventaire, voir [Définir les processus de comptage d'inventaire](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-151">For information about how to define counting groups, see [Define inventory counting processes](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span></span>

### <a name="tag-counting"></a><span data-ttu-id="b7d98-152">Comptage des balises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-152">Tag counting</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-153">Les journaux d'inventaire des balises permettent d'affecter une balise numérotée à un lot de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-153">Tag counting journals are used to assign a numbered tag to a count lot.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-154">La balise doit contenir un numéro de balise, un numéro d'article, et une quantité d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-154">The tag should contain a tag number, item number, and item quantity.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-155">Pour vous assurer qu'une balise est utilisée une seule fois, et que toutes les balises sont utilisées, chaque numéro d'article doit avoir un ensemble de balises unique doté de sa propre souche de numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-155">To ensure that a tag is used only one time, and that all tags are used, every item number should have a unique set of tags that has its own number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-156">Trois valeurs de statut peuvent être définies pour chaque balise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-156">Three status values can be set for each tag:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7d98-157">**Utilisée** – Le numéro d'article est compté pour cette balise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-157">**Used** – The item number is counted for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-158">**Annulée** – Le numéro d'article est annulé pour cette balise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-158">**Voided** – The item number is voided for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-159">**Manquante** – Le numéro d'article est manquant pour cette balise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-159">**Missing** – The item number is missing for this tag.</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-160">Lorsque vous validez un journal d'inventaire de balises, un nouveau journal d'inventaire est créé, basé sur les lignes de ce journal de balises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-160">When you post a tag counting journal, a new counting journal is created, based on the tag counting journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-161">Pour plus d'informations sur l'inventaire des balises, voir [Comptage des balises de stock](inventory-tag-counting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-161">For more information about tag counting, see [Inventory tag counting](inventory-tag-counting.md).</span></span>

## <a name="working-with-journals"></a><span data-ttu-id="b7d98-162">Utilisation des journaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-162">Working with journals</span></span>
<span data-ttu-id="b7d98-163">Un journal n'est accessible que par un seul utilisateur à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-163">A journal can be accessed by only one user at a time.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-164">Si plusieurs utilisateurs doivent accéder aux journaux en même temps pour créer des lignes de journal, ces utilisateurs doivent sélectionner les journaux qui ne sont pas utilisés à ce moment-là pour éviter d'écraser des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-164">If several users must access journals at the same time to create journal lines, those users must select journals that aren't currently being used, to prevent information from being overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-165">Dans les situations où plusieurs départements utilisent le même type de journal, il est utile de créer plusieurs noms de journaux (par exemple, un par département).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-165">In situations where multiple departments use the same journal type, it's helpful to create multiple journal names (for example, one per department).</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-166">Il peut également s'avérer judicieux de diviser les journaux de telle sorte que chaque routine de validation soit entrée dans son propre et unique journal de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-166">It can also be helpful to divide journals so that each posting routine is entered in its own unique inventory journal.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-167">Pour les routines de validation associées à des transactions de stock, créez un journal pour les ajustements périodiques de stock et un autre pour le comptage de stocks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-167">For posting routines that are associated with inventory transactions, create one journal for periodic inventory adjustments and another for inventory counting.</span></span>

## <a name="posting-journal-lines"></a><span data-ttu-id="b7d98-168">Validation des lignes de journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-168">Posting journal lines</span></span>
<span data-ttu-id="b7d98-169">Vous pouvez valider les lignes de journal que vous créez à tout moment jusqu'à ce que vous ayez verrouillé un article des transactions supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-169">You can post the journal lines that you create at any time until you've locked an item from additional transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-170">Les données que vous entrez dans un journal y sont conservées, même si vous fermez le journal sans valider les lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-170">The data that you enter in a journal remains in that journal, even if you close the journal without posting the lines.</span></span>

## <a name="data-entity-support-for-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="b7d98-171">Prise en charge d'entité de données pour les journaux de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-171">Data entity support for inventory journals</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-172">Les entités de données prennent en charge les types de scénarios d'intégration suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-172">Data entities support the following types of integration scenarios:</span></span>
-    <span data-ttu-id="b7d98-173">Service synchrone (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-173">Synchronous service (OData)</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7d98-174">Intégration asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-174">Asynchronous integration</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-175">Pour plus d'informations, voir [Entités de données](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-175">For more information, see [Data entities](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7d98-176">OData est activé sur tous les journaux de stock, vous ne pouvez donc pas utiliser le connecteur de données Excel pour que les données soient oubliées, mises à jour et ré-importées dans Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-176">Not all inventory journals are OData-enabled, therefore you cannot use the Excel data connector to get data published, updated, and imported back to Supply Chain Management.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7d98-177">Une autre différence entre les entités de données de journal est la possibilité d'utiliser des entités composites qui incluent les données d'en-tête et de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-177">Another difference between the journal data entities is the ability to use composite entities that include both the header and line data.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-178">Actuellement, vous pouvez utiliser les entités composites pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-178">Currently, you can use the composite entities for:</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-179">Journal d'ajustement du stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-179">Inventory adjustment journal</span></span>
-   <span data-ttu-id="b7d98-180">Journal des mouvements de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-180">Inventory movement journal</span></span>

<span data-ttu-id="b7d98-181">Ces deux journaux de stock prennent en charge uniquement le scénario *Initialiser le stock* dans le cadre d'un projet d'importation de gestion des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-181">These two inventory journals only support the *Initialize stock* scenario as part of a data management import project:</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7d98-182">Lorsqu'un numéro d'en-tête de journal n'est spécifié, mais qu'une souche de numéros est spécifiée pour le type de journal, la tâche d'importation crée automatiquement des en-têtes de journal toutes les 1 000 lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-182">When a journal header number is not specified, but a number sequence is specified for the journal type, the import job will automatically create journal headers per 1000 lines.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-183">Par exemple, l'importation de 2 020 lignes entraîne les trois en-têtes de journal suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-183">For example, importing 2020 lines will result in the following three journal headers:</span></span>
    -  <span data-ttu-id="b7d98-184">En-tête 1 : contient 1 000 lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-184">Header 1: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="b7d98-185">En-tête 2 : contient 1 000 lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-185">Header 2: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="b7d98-186">En-tête 3 : contient 20 lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-186">Header 3: will contain 20 lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7d98-187">On considère qu'une information de ligne unique existe par dimension de stock, qui peut être un produit, un stockage, et une dimension de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-187">It is assumed that unique line information exists per inventory dimension, which can be a product, storage, and tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="b7d98-188">Par conséquent, il n'est pas possible d'importer des lignes de journal lorsque seul le champ de date diffère sur les lignes du même projet d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-188">Therefore, it’s not possible to import journal lines where only the date field differs on the lines within the same import project.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b7d98-189">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-189">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="b7d98-190">Entités de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d98-190">Data entities</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md)
