---
title: Statuts du stock
description: Cet article décrit la manière dont vous pouvez utiliser les statuts du stock pour classer et faire le suivi du stock.
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus, WHSWarehouseStatusChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: eca9d3e4e15d11d2a9a1b531028de230ffc43913
ms.sourcegitcommit: 597476103bb695e3cbe6d9ffcd7a466400346636
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4594600"
---
# <a name="inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="b5f82-103">Statuts du stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-103">Inventory statuses</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b5f82-104">Cet article décrit la manière dont vous pouvez utiliser les statuts du stock pour classer et faire le suivi du stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-104">This article describes how you can use inventory statuses to categorize and keep track of inventory.</span></span>

## <a name="set-up-and-use-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="b5f82-105">Configurer et utiliser les statuts de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-105">Set up and use inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="b5f82-106">Vous pouvez utiliser les statuts de stock pour classer le stock par catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-106">You can use inventory statuses to categorize inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-107">Vous pouvez ensuite initialiser les actions appropriées, telles qu'un réapprovisionnement ou un travail de rangement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-107">You can then initiate appropriate actions, such as replenishment or put-away work.</span></span>

<span data-ttu-id="b5f82-108">Voici quelques exemples d'utilisation des statuts de stock :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-108">Here are some examples of ways that you can use inventory statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5f82-109">Vous pouvez créer des statuts de stock pour un stock disponible, des transactions entrantes, et des transactions sortantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-109">Create inventory statuses for on-hand inventory, inbound transactions, and outbound transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5f82-110">Spécifier le statut de stock par défaut pour les transactions d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-110">Specify a default inventory status for warehouse transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5f82-111">Vous pouvez modifier un statut de stock pour les articles avant l'arrivée, pendant l'arrivée, ou lorsque les articles sont rangés lors d'un mouvement de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-111">Change an inventory status for items before arrival, during arrival, or when the items are put away during inventory movement.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5f82-112">Utiliser le statut de stock pour tarifer des articles qui sont retournés et pour planifier une couverture d'article lors de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-112">Use an inventory status to price items that are returned and to plan item coverage during master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="b5f82-113">Le statut du stock est l'une des dimensions dans le groupe de dimensions de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-113">An inventory status is one of the dimensions in the storage dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-114">Les statuts de stock peuvent être classés comme disponibles ou non disponibles, et vous pouvez utiliser le paramètre **Blocage du stock** pour bloquer les articles ayant un statut du stock disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-114">Inventory statuses can be categorized as available or unavailable, and you can use the **Inventory blocking** parameter to block items that have an unavailable inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-115">Les articles dont le statut est bloqué sont considérés comme un stock physique et ne peuvent pas être utilisés dans un ordre de fabrication, une commande client, un ordre de transfert, ou une transaction sortante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-115">Items that have a blocked status are considered physical inventory, and they can't be used on a production order, sales order, transfer order, or outbound transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="b5f82-116">Vous pouvez utiliser des articles d'entrepôt dont les statuts de stock sont disponibles ou non disponibles pour un travail entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-116">You can use warehouse items that have either available or unavailable inventory statuses for inbound work.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-117">Par exemple, vous créez un statut disponible nommé *Prêt*, un statut non disponible nommé *Endommagé* et un statut bloqué nommé *Bloqué*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-117">For example, you create an available status that is named *Ready*, an unavailable status that is named *Damaged*, and a blocked status that is named *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-118">Lorsque vous créez une commande fournisseur pour des articles reçus ou retournés, si les articles sont endommagés ou arrêtés, vous pouvez modifier le statut de stock de ces articles sur *Endommagé* sur la ligne de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-118">When you create a purchase order for received or returned items, if any items are damaged or broken, you can change the inventory status of those items to *Damaged* on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-119">Une fois ces articles reçus, le statut est automatiquement défini sur *Bloqué*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-119">After these items are received, the status is automatically set to *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-120">Si vous numérisez les articles endommagés à l'aide d'un appareil mobile, Supply Chain Management peut utiliser des directives d'emplacement et des modèles de travail pour afficher des informations sur un emplacement adapté ou une plage d'emplacements pour ranger ces articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-120">If you scan the damaged items by using a mobile device, Supply Chain Management can use location directives and work templates to show information about an appropriate location or range of locations where you can put away those items.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-121">Pour les articles retournés, un type de sortie de *Réservation* est créé dans la page **Mouvements de stock**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-121">For returned items, an issue type of *Reservation* is created on the **Inventory transactions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="b5f82-122">Pour un travail sortant, utilisez les articles qui ont un statut de stock disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-122">For outbound work, use items that have an available inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-123">Si vous avez des articles ayant un statut *Cassé*, et la planification est effectuée sur ces articles, les articles sont considérés comme manquants et le stock est automatiquement réapprovisionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-123">If you have items that have a status of *Broken*, and master planning is run on these items, the items are considered missing, and inventory is automatically replenished.</span></span>

<span data-ttu-id="b5f82-124">Après avoir paramétré des statuts de stock, vous pouvez définir le statut du stock par défaut pour un site, un article, et un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-124">After you set up inventory statuses, you can set the default inventory status for a site, item, and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-125">Vous pouvez également définir un statut par défaut pour les ventes, le transfert, les commandes fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-125">You can also set a default status for sales, transfer, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-126">Le statut par défaut pour les commandes client et l'ordre de transfert sortant ne peut pas avoir l'option **Blocage du stock** définie sur *Oui*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-126">The default status for sales orders and outbound transfer order can't have the **Inventory blocking** option set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-127">Le statut de stock qui est hérité des paramètres par défaut sur un site, un entrepôt, un article, une commande fournisseur, un ordre de transfert ou une commande client peut être modifié à l'aide de l'appareil mobile, ou sur la ligne de la commande fournisseur, de la commande client, ou de l'ordre de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-127">The inventory status that is inherited from the default settings on a site, warehouse, item, purchase order, transfer order or sales order can be changed by using the mobile device, or on the purchase order, sales order, or transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="b5f82-128">Pour planifier la couverture pour les articles ayant un statut du stock disponible, sélectionnez l'option **Plan de couverture par dimension** pour une dimension de stockage dans la page **Groupes de dimensions de stockage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-128">To plan coverage for items that have an available inventory status, select the **Coverage plan by dimension** option for a storage dimension on the **Storage dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-129">Lorsque vous ouvrez l'Assistant **Couverture d'article**, les articles ayant un statut disponible s'affichent sur la page **Statut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-129">When you open the **Item Coverage** wizard, items that have an available status appear on the **Status** page.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-130">Pour créer des paramètres de couverture pour ces articles, sélectionnez l'ID de statut de stock pour les statuts de stock disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-130">To create coverage settings for these items, select the inventory status ID for the available inventory statuses.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-131">En fonction des paramètres de couverture, vous pouvez calculer les demandes d'articles et prévoir l'offre et la demande pour les articles disponibles pendant la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-131">Based on the coverage settings, you can calculate the item requirements and forecast the supply and demand of available items during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-132">Vous ne pouvez pas créer un paramétrage de couverture d'article qui a un statut de stock bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-132">You can't create an item coverage setup that has a blocked inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-133">Sinon, utilisez la page **Couverture de l'article** pour créer ou modifier les paramètres de couverture d'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-133">Alternatively, use the **Item coverage** page to create or modify the item coverage parameters.</span></span>

## <a name="change-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="b5f82-134">Modifier les statuts du stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-134">Change inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="b5f82-135">Vous pouvez modifier les statuts de stock en utilisant la page **Disponible par emplacement** ou en utilisant la tâche périodique *Changement du statut du stock*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-135">You can change inventory statuses either by using the **On-hand by location** page or by using the *Inventory status change* periodic task.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5f82-136">Lors de l'utilisation de la tâche périodique *Changement du statut du stock*, vous pouvez sélectionner les enregistrements à inclure et définir la tâche à exécuter dans le lot à l'intervalle souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-136">When using the *Inventory status change* periodic task, you can select which records to include and set the task to run in the batch at the desired interval.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5f82-137">Pour modifier l'état de l'inventaire en tant que processus ad hoc, accédez à la page **Sur place par emplacement**, sélectionnez les enregistrements appropriés, puis sélectionnez le bouton **Changement du statut du stock**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-137">To change inventory status as an ad-hoc process, go to **On-hand by location** page, select the relevant records, and then select the **Inventory status change** button.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5f82-138">La fonctionnalité *Modifier le statut du stock des articles contrôlés par le suivi des dimensions* vous permet de modifier le statut du stock des articles contrôlés par le suivi des dimensions, y compris la possibilité de mettre à jour uniquement les enregistrements sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-138">The *Change the inventory status of items controlled by tracking dimensions* feature allows you to change the inventory status of items controlled by tracking dimensions, including the ability to update only selected records.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-139">Utilisez la [gestion des fonctionnalités](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) pour activer la fonctionnalité selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-139">Use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the feature as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b5f82-140">Lorsque la fonctionnalité est activée, vous pourrez effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-140">When the feature is enabled, you'll be able to do the following:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="b5f82-141">Sur la page **Disponible par emplacement**, vous pouvez regrouper les lignes en fonction des dimensions affichées à l'aide de **Afficher les dimensions** et modifiez le statut des lignes sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-141">On the **On-hand by location** page, you can group lines based on shown dimensions using the **Display dimensions** button and change the status for the selected lines.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b5f82-142">Sur la page **Disponible par emplacement**, vous pouvez sélectionner plusieurs enregistrements, puis utiliser le bouton **Changement du statut du stock** pour les changer tous à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-142">On the **On-hand by location** page, you can select multiple records and then use the **Inventory status change** button to change all of them at once.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b5f82-143">Sur la tâche périodique **Changement du statut du stock** vous pourrez filtrer en suivant les dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5f82-143">On the **Inventory status change** periodic task you will be able to filter by tracking dimensions.</span></span>
