---
title: "Paramétrer un entrepôt à l'aide d'un modèle de configuration d'entrepôt"
description: "Cette rubrique explique comment paramétrer un entrepôt à l'aide d'un modèle de configuration d'entrepôt."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 11/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: DataManagementWorkspace, DMFQuickImportExportEnhanced, DMFDefinitionGroupTemplate, DMFEntityTemplateDefinitionLoadDialog
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.dyn365.ops.version: 7.3
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 029511634e56aec7fdd91bad9441cd12951fbd8d
ms.openlocfilehash: 90a4276f261affd8c90f2deb7cd0b773d43e5485
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 01/17/2018

---

# <a name="set-up-a-warehouse-by-using-a-warehouse-configuration-template"></a><span data-ttu-id="e48a9-103">Paramétrer un entrepôt à l'aide d'un modèle de configuration d'entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-103">Set up a warehouse by using a warehouse configuration template</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e48a9-104">Cette rubrique explique comment paramétrer un entrepôt à l'aide d'un modèle de configuration d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-104">This topic explains how to set up a warehouse by using a warehouse configuration template.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-105">Il existe plusieurs modèles de configuration prédéfinis que vous pouvez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-105">There are several predefined configuration templates that you can use.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-106">Pour plus d'informations sur l'utilisation de ces modèles, voir [Modèles de données de configuration](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-106">For information about how to use these templates, see [Configuration data templates](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span></span>

## <a name="scenarios-where-configuration-templates-can-be-helpful"></a><span data-ttu-id="e48a9-107">Scénarios où les modèles de configuration peuvent être utiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-107">Scenarios where configuration templates can be helpful</span></span>

<span data-ttu-id="e48a9-108">Les modèles de configuration peuvent être utiles dans de nombreux scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-108">Configuration templates can be helpful in many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-109">Voici quelques exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-109">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="e48a9-110">Vous avez exécuté et testé un paramétrage de configuration dans un environnement de test, et vous souhaitez maintenant copier le paramétrage dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-110">You've completed and tested a configuration setup in a test environment, and you now want to copy the setup to a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e48a9-111">Vous souhaitez utiliser le paramétrage d'entrepôt sur plusieurs entités juridiques ou créer un entrepôt dans la même entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-111">You want to roll the warehouse setup out to several legal entities or create a new warehouse in the same legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="e48a9-112">Vous souhaitez préparer rapidement une démonstration de la fonctionnalité d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-112">You want to quickly prepare for a demo of the warehouse functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="e48a9-113">Vous souhaitez que les articles et entrepôts existants utilisent la fonctionnalité du module Gestion des entrepôts au lieu de la fonctionnalité du module Gestion des stocks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-113">You want existing items and warehouses to use the functionality in Warehouse management instead of the functionality in Inventory management.</span></span>

<span data-ttu-id="e48a9-114">Cette rubrique porte sur le premier de ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-114">This topic focuses on the first of these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-115">Elle indique comment utiliser un modèle de configuration pour copier un paramétrage de configuration d'un environnement de test vers un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-115">It shows how you can use a configuration template to copy a configuration setup from a test environment to a production environment.</span></span>

## <a name="copy-a-configuration-setup-from-a-test-environment-to-a-production-environment"></a><span data-ttu-id="e48a9-116">Copier un paramétrage de configuration d'un environnement de test vers un environnement de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-116">Copy a configuration setup from a test environment to a production environment</span></span>

<span data-ttu-id="e48a9-117">Pour ce scénario, le paramétrage de la configuration d'un entrepôt et de certains processus de transactions existe déjà dans un environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-117">For this scenario, the configuration setup for a warehouse and some transaction processes already exist in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-118">Vous souhaitez maintenant copier le paramétrage de la configuration de l'entrepôt de l'environnement de test vers un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-118">You now want to copy the configuration setup for the warehouse from the test environment to a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e48a9-119">Il est important d'inclure d'autres données de paramétrage associées lorsque vous copiez un paramétrage de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-119">It's important that you include other related setup data when you copy a configuration setup.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-120">Par exemple, vous pouvez paramétrer des produits en copiant le paramétrage à partir d'un environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-120">For example, you want to set up products by copying the setup from a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-121">Toutefois, vous ne pouvez pas paramétrer un emplacement de prélèvement fixe pour un produit avant que celui-ci soit créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-121">However, you can't set up a fixed picking location for a product before that product is created.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-122">Bien que les modèles de configuration individuels ne prennent pas en charge ce type de dépendance, il existe des modèles de données par défaut qui le prennent en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-122">Although individual configuration templates don't support this type of dependency, there are default data templates that support it.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-123">Vous pouvez facilement inclure ces modèles de données par défaut dans un processus de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-123">You can easily include these default data templates in a configuration process.</span></span>

### <a name="export-a-default-warehouse-template"></a><span data-ttu-id="e48a9-124">Exporter un modèle d'entrepôt par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-124">Export a default warehouse template</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e48a9-125">Ouvrez l'espace de travail **Gestion des données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-125">Open the **Data management** workspace.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e48a9-126">Si vous utilisez cet espace de travail pour la première fois, vous devez charger toutes les entités de données avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-126">If you're using this workspace for the first time, you must load all the data entities before you continue.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e48a9-127">Sélectionnez la vignette **Modèles**, puis sélectionnez **Charger les modèles par défaut** pour charger les modèles par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-127">Select the **Templates** tile, and then select **Load default templates** to load the default templates.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e48a9-128">L'option **Charger les modèles par défaut** est disponible uniquement dans la vue **Améliorée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-128">**Load default templates** is available only in the **Enhanced** view.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-129">Sélectionnez **Paramètres de l'environnement**, puis dans le champ **Afficher les valeurs par défaut**, sélectionnez **Vue améliorée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-129">Select **Framework parameters**, and then, in the **View defaults** field, select **Enhanced view**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e48a9-130">Une fois que les modèles par défaut sont chargés, vous pouvez les modifier afin qu'ils répondent aux besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-130">After the default templates are loaded, you can change them so that they meet your business requirements.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e48a9-131">Pour charger les modèles par défaut et les modèles d'importation, vous devez disposer d'un accès de type Administrateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-131">To load default templates and import templates, you must have system administrator access.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-132">Cela permet de garantir que toutes les entités sont correctement chargées dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-132">This requirement helps guarantee that all entities are correctly loaded into the template.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e48a9-133">Vérifiez que vous êtes dans l'entité juridique à partir de laquelle vous souhaitez exporter les données spécifiques à la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-133">Make sure that you're in the legal entity that you want to export the company-specific data from.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e48a9-134">Dans l'espace de travail, sélectionnez **Exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-134">In the workspace, select **Export**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e48a9-135">Créez un projet d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-135">Create a new export project.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e48a9-136">Sélectionnez **+ Ajouter un modèle**, puis recherchez le modèle d'entrepôt par défaut **400 - WMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-136">Select **+ Add template**, and find the **400 - WMS** default warehouse template.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-137">Ce modèle ajoute des entités de données pour la configuration d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-137">This template adds data entities for warehouse configuration.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e48a9-138">Si les données que vous exportez doivent être filtrées (par exemple, vous souhaitez exporter uniquement les données associées à un entrepôt spécifique), vous devez évaluer chaque entité de données et ajouter un filtrage via une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-138">If the data that you're exporting must be filtered (for example, you want to export only the data that is related to a specific warehouse), you must evaluate each data entity and add filtering via a query.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-139">Vous pouvez également exporter toutes les données puis supprimer les enregistrements qui ne sont pas nécessaires dans les fichiers de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-139">Alternatively, you can export all data and then delete the records that aren't required in the destination files.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e48a9-140">Sélectionnez **Exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-140">Select **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-141">Les données associées à toutes les entités de données du projet sont exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-141">Data that is related to all the data entities in the project is exported.</span></span>

<span data-ttu-id="e48a9-142">Vous pouvez télécharger un fichier zip pour le package de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-142">You can download a zip file for the data package.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-143">Ce fichier contient toutes les données au format sélectionné (par exemple, le format Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-143">This file contains all the data in the selected format (for example, Excel format).</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-144">Comme il a été mentionné, certains enregistrements des fichiers de package de données doivent être mis à jour avant de pouvoir les importer dans l'environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-144">As has been mentioned, some records in the data package files might have to be updated before you can import them into the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-145">Si vous mettez à jour un enregistrement, veillez à ne pas modifier le nom de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-145">If you update a record, make sure that you don't change the file name.</span></span>

### <a name="import-a-warehouse-configuration-setup"></a><span data-ttu-id="e48a9-146">Importer un paramétrage de configuration d'entrepôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-146">Import a warehouse configuration setup</span></span>

1. <span data-ttu-id="e48a9-147">Dans l'environnement de destination, vérifiez que vous êtes dans la société dans laquelle vous souhaitez importer les données d'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-147">In the destination environment, make sure that you're in the company that you want to import the warehouse data into.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e48a9-148">Avant de procéder à l'importation, vous devez identifier les dépendances de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-148">Before you do the import, you should identify any data dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-149">Par exemple, le modèle **Gestion des entrepôts** inclut une entité de données intitulée **Codes disposition d'entrepôt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-149">For example, the **Warehouse management** template includes a data entity that is named **Warehouse disposition codes**.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-150">Cette entité contient les données associées à la page de paramétrage **Codes disposition** (**Gestion des entrepôts** > **Paramétrage** > **Appareil mobile** > **Codes disposition**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-150">This entity contains data that is related to the **Disposition codes** setup page (**Warehouse management** > **Setup** > **Mobile device** > **Disposition codes**).</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-151">Si un paramétrage existant gère déjà le processus de retour pour les commandes client, le champ **Code disposition de retour** contient une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-151">If an existing setup already handles the return process for sales orders, the **Return disposition code** field contains a value.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-152">Le code disposition de ce champ est associé à l'entité de données **Code disposition**, qui fait partie du modèle **Ventes et marketing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-152">The disposition code in this field is related to the **Disposition code** data entity, which is part of the **Sales and marketing** template.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-153">Si les données de l'entité de données **Code disposition** ne sont pas importées avant les données du champ **Codes disposition d'entrepôt**, l'importation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-153">If the data from the **Disposition code** data entity isn't imported before the data from the **Warehouse disposition codes** field, the import will fail.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e48a9-154">Dans l'espace de travail **Gestion des données**, sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-154">In the **Data management** workspace, select **Import**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e48a9-155">Créez un projet d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-155">Create a new import project.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e48a9-156">Sélectionnez **+ Ajouter un fichier** et téléchargez le fichier zip pour le package de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-156">Select **+ Add file**, and upload the zip file for the data package.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e48a9-157">Sélectionnez **Importer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-157">Select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-158">Dans la vue **Améliorée**, vous pouvez utiliser l'option **Filtrer** pour obtenir un aperçu rapide des problèmes qui peuvent se produire pendant l'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-158">In the **Enhanced** view, you can use the **Filter** option to quickly get an overview of issues that might occur during the import.</span></span>

<span data-ttu-id="e48a9-159">L'option **Afficher le journal des exécutions** fournit des informations détaillées sur chaque entité de données importée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-159">The **View execution** log provides detailed information about each data entity that is imported.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-160">Vous pouvez utiliser la vue des données intermédiaires pour accéder rapidement aux données cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-160">You can use the staging data view to quickly get to the target data.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-161">Vous pouvez ainsi voir l'apparence des données importées sur les pages associées de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-161">In this way, you can see what the imported data looks like on the related pages in the application.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-162">Lorsque vous utilisez les modèles de données par défaut, la séquence d'importation pour chaque entité de données fonctionne de la manière prédéfinie, afin de garantir que toutes les données dépendantes sont importées en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-162">When you use the default data templates, the import sequence for each data entity works in the predefined manner, to help guarantee that all dependent data is imported first.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-163">Si les entités de données personnalisées font partie du projet, vous devez vérifier que la séquence correcte est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-163">If custom data entities are part of the project, you must make sure that the correct sequence is defined.</span></span> <span data-ttu-id="e48a9-164">Pour plus d'informations, voir [Modèles de données de configuration](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-164">For more information, see [Configuration data templates](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="e48a9-165">Rubrique connexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-165">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="e48a9-166">Modèles de données de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48a9-166">Configuration data templates</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md)

