---
title: Répartitions comptables
description: Cette rubrique fournit des informations sur les répartitions comptables et décrit les options disponibles pour les traiter.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17231
ms.assetid: 9030355d-8e6e-408b-9e7d-7b346eaa652c
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3901fb61c1c8f9a9fd13b8ea558877daf884f3ee
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4972231"
---
# <a name="accounting-distributions"></a><span data-ttu-id="78413-103">Répartitions comptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-103">Accounting distributions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="78413-104">Cette rubrique fournit des informations sur les répartitions comptables et décrit les options disponibles pour les traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-104">This topic provides information about accounting distributions and describes the options that are available for processing them.</span></span> <span data-ttu-id="78413-105">Les répartitions comptables sont utilisées pour répartir les montants en devises d’un document source dans des comptes généraux spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-105">Accounting distributions are used to allocate monetary amounts for a source document to specific ledger accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="78413-106">Les répartitions comptables sont une capacité à l’échelle du programme utilisée et étendue par chaque document source, tel qu’une commande fournisseur, une facture fournisseur, un état de dépenses et une facture financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-106">Accounting distributions are a program-wide capability that is used and extended by each source document, such as a purchase order, vendor invoice, expense report, and free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="78413-107">Par défaut, une répartition comptable par défaut est générée pour chaque ligne de document source et de montant en devises, et est conditionnellement activée pour la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-107">By default, a default accounting distribution is generated for each source document line and monetary amount, and is conditionally enabled for modification.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="78413-108">Certains documents prennent également en charge les montants en devises des documents d’en-tête, comme les frais de commande et de facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-108">Some documents also support header document monetary amounts, such as charges for orders and invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="78413-109">Les fonctionnalités de répartition comptable générique fournissent les options suivantes pour traiter les répartitions comptables :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-109">The generic accounting distribution capabilities provide the following options for processing accounting distributions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="78413-110">**Répartir les montants** – permet d’afficher et de modifier les répartitions comptables pour un en-tête de document ou une ligne individuelle et toutes les lignes enfants, telles que les taxes ou des frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-110">**Distribute amounts** – View and modify the accounting distributions for an individual document header or line and any child lines, such as taxes or charges.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-111">Pour les répartitions de montant en devises supérieures (les distributions parentes), le compte principal et les dimensions financières peuvent être modifiables directement dans le contrôle d’entrée segmentée dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-111">For the top monetary amount distributions (parent distributions), the main account and financial dimensions might be editable directly in the segmented entry control in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="78413-112">Le prix global est un exemple classique d’une répartition parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-112">The extended price is a typical example of such a parent distribution.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-113">Les montants des distributions sont fondés sur la devise pour le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-113">The distributions amounts are based on the term currency for the document.</span></span> <span data-ttu-id="78413-114">En général, la devise est la devise utilisée pour la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-114">Typically, this currency is the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="78413-115">Les montant en devise de comptabilité et en devise de déclaration sont générés dans le cadre de la comptabilité auxiliaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-115">Accounting and reporting currency amounts are generated as part of subledger accounting.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-116">Les distributions permettent d’afficher la date comptable et l’événement comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-116">The distributions display the accounting date and accounting event.</span></span> <span data-ttu-id="78413-117">Généralement, l’événement comptable est défini sur **Aucun(e)** tant que le document n’est pas validé/journalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-117">Typically, the accounting event is set to **None** until the document is posted/journalized.</span></span> <span data-ttu-id="78413-118">À ce stade, l’événement comptable devient **Initial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-118">At that point, the accounting event becomes **Original**.</span></span> <span data-ttu-id="78413-119">Une fois les répartitions validées, vous ne pouvez plus les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-119">After the distributions have been posted, you can't modify the distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-120">Le bouton **Fractionnement** peut être activé pour les distributions parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-120">**Split** button might be enabled for parent distributions.</span></span> <span data-ttu-id="78413-121">Le bouton **Fractionnement** génère de nouvelles répartitions comptables, et le fractionnement peut être basé sur un pourcentage, un montant ou une quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-121">**Split** generates new accounting distributions, and the split can be based on percentage, amount, or quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-122">Le bouton **Répartir en valeurs égales** peut être utilisé en association avec **Fractionnement** pour répartir automatiquement le montant également entre toutes les distributions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-122">The **Distribute equally** button can be used in combination with **Split** to automatically allocate the amount equally across all distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-123">Le bouton **Réinitialiser** peut être activé pour les distributions parentes lorsque plusieurs distributions sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-123">**Reset** button might be enabled for parent distributions when more than one distribution exists.</span></span> <span data-ttu-id="78413-124">**Rétablir** contrepasse toute modification manuelle à la distribution supprimant toutes les répartitions existantes ou en régénérant les distributions par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-124">**Reset** reverses any manual modification to the distribution by deleting all existing distributions and re-generating the default distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-125">Une répartition enfant, telle qu’une remise, les frais ou la taxe, suit toujours la distribution parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-125">Any child distribution, such as discount, charge, and sales tax, always follows the parent distribution.</span></span> <span data-ttu-id="78413-126">Vous pouvez afficher la relation parent/enfant dans **Référence** &gt; **Informations parent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-126">You can view the parent/child relation at **Reference** &gt; **Parent information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-127">Le compte principal et la dimension financière peuvent également être modifiables pour les enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-127">The main account and financial dimension might also be editable for children.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-128">Les dimensions financières sur les répartitions comptables suivent un motif par défaut qui peut être étendu par un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-128">The financial dimensions on the accounting distributions follow a defaulting pattern that a document can extended.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-129">Les répartitions des écarts peuvent être générées dans des scénarios de correspondance, tels qu’une correspondance entre une facture fournisseur et une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-129">Variance distributions might be generated in matching scenarios, such as matching between a vendor invoice and a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="78413-130">Vous pouvez afficher les relations de correspondance entre répartitions comptables dans **Référence** &gt; **Informations du document**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-130">You can view the matching relations between accounting distribution at **Reference** &gt; **Document information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-131">Le bouton **Corriger** s’affiche et est activé pour les documents qui prennent en charge les corrections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-131">**Correct** button appears and is enabled for documents that support corrections.</span></span> <span data-ttu-id="78413-132">**Corriger** crée les nouvelles répartitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-132">**Correct** creates new distributions.</span></span> <span data-ttu-id="78413-133">En premier sont créées les répartitions qui contrepassent les répartitions d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-133">First, distributions are created that reverse the original distributions.</span></span> <span data-ttu-id="78413-134">Ces répartitions ne peuvent pas être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-134">These distributions can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="78413-135">Ensuite, les répartitions comptables correctes sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-135">Next, new correct accounting distributions are created.</span></span> <span data-ttu-id="78413-136">Ces répartitions peuvent être modifiées si les distributions d’origine pouvaient être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-136">These distributions can be modified if the original distributions could be modified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-137">Le bouton **Détails du projet** est activé comme extension lorsqu’une ligne est liée à un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-137">The **Project details** button is enabled as an extension when a line is related to a project.</span></span> <span data-ttu-id="78413-138">Les répartitions comptables de projet permettent de modifier les détails tels que la source du financement et la propriété de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-138">Project accounting distributions let you modify details such as the funding source and line property.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="78413-139">Vous pouvez afficher le statut comptable du document actuel dans **Référence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-139">You can view the current document accounting status in **Reference**.</span></span> <span data-ttu-id="78413-140">Le statut concerne le document entier, et indique si le document est en cours de traitement ou terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-140">The status is for the entire document, and indicates whether the document is in process or completed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78413-141">**Afficher les distributions** : permet d’afficher les répartitions comptables pour toutes les lignes et tous les montants en devises du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-141">**View distributions** – View the accounting distributions for all lines and monetary amounts on the document.</span></span> <span data-ttu-id="78413-142">Vous ne pouvez pas modifier les répartitions comptables de cette vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-142">You can't modify the accounting distributions from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="78413-143">Dans la version 10.0.13, une fonctionnalité a été ajoutée qui valide la table de répartition comptable pour garantir que les nouveaux champs sont correctement configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-143">In version 10.0.13, a feature has been added that validates the accounting distribution table to ensure that new fields are properly set up.</span></span> <span data-ttu-id="78413-144">Cette fonctionnalité est appelée **Permettre la validation supplémentaire des données des documents à l’aide de la structure comptable du document source**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-144">This feature is called **Enable additional validation of data for documents using the source document accounting framework**.</span></span> <span data-ttu-id="78413-145">Pour utiliser la fonctionnalité, vous devez l’activer en utilisant l’espace de travail **Gestion des fonctionnalités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-145">To use the feature, you must enable it using the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="78413-146">Pour activer la fonctionnalité, recherchez son nom dans le champ **Rechercher** de la page **Gestion des fonctionnalités**, puis sélectionnez **Activer maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-146">To enable the feature, search for the feature name in the **Search** field on the **Feature management** page, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="78413-147">Pour plus d’informations, voir [Répartitions comptables et écritures de journal de comptabilité auxiliaire pour les factures fournisseur](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78413-147">For more information, see [Accounting distributions and subledger journal entries for vendor invoices](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span></span>
