---
title: Vue d’ensemble des processus de facturation automatisés des fournisseurs
description: Cette rubrique décrit la capacité d’automatisation du traitement de vos factures fournisseur et les avantages de l’utilisation d’un processus automatisé.
author: abruer
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 37dd76773abb69819bfd32bb2813bb8b42b2a375
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5820833"
---
# <a name="automated-vendor-invoicing-processes-overview"></a><span data-ttu-id="d1067-103">Vue d’ensemble des processus de facturation automatisés des fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-103">Automated vendor invoicing processes overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d1067-104">Cette rubrique décrit la capacité d’automatisation du traitement de vos factures fournisseur et les avantages de l’utilisation d’un processus automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-104">This topic describes the capability for automating your vendor invoice processing and the benefits of using an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-105">Cette fonctionnalité comprend les fonctionnalités activées dans la gestion des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-105">This capability consists of features that are turned on in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-106">Ces fonctionnalités s’appliquent uniquement aux factures fournisseurs, et non aux factures traitées à l’aide de la page **Journal des factures** ou **Journal du registre des factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-106">These features apply only to vendor invoices, not to invoices that are processed using the **Invoice journal** or **Invoice register journal** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-107">Les organisations collaborent souvent avec des fournisseurs pour traiter les factures papier à l’aide de services de reconnaissance optique des caractères (OCR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-107">Organizations often work with third parties to process paper invoices by using an optical character recognition (OCR) service provider.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-108">Le fournisseur de services renvoie des métadonnées de facture lisibles par une machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-108">The service provider returns machine-readable invoice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-109">Pour faciliter l’automatisation, les fonctionnalités d’automatisation de la comptabilité fournisseur vous permettent de consommer ces artefacts à partir de la comptabilité fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-109">To help with automation, the Accounts payable automation features let you consume these artifacts from Accounts payable.</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-110">Vous pouvez automatiser certains processus de facturation des fournisseurs de la comptabilité fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-110">You can automate some Accounts payable vendor invoicing processes.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-111">Ces processus incluent l’envoi des factures fournisseur importées au système de workflow et la mise en correspondance des lignes de réception des marchandises avec les lignes de facture fournisseur en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-111">These processes include submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-112">Le processus automatisé affiche des informations sur la progression d’une facture fournisseur dans chacun des processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-112">The automated process shows information about the progress of a vendor invoice as it moves through each of the processes.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-113">Cette capacité peut aider les employés et les responsables de la comptabilité fournisseur à traiter plus efficacement les factures des fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-113">This capability can help Accounts payable clerks and managers process vendor invoices more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-114">Elle permet également de réduire les erreurs et les inefficacités qui peuvent survenir lorsque des informations sont saisies et traitées manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-114">It also helps reduce the errors and inefficiencies that can occur when information is manually entered and processed.</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-115">Les processus d’automatisation peuvent être utilisés pour effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-115">The automation processes can be used to perform these tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1067-116">Envoyer automatiquement les factures importées au système de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-116">Automatically submit imported invoices to the workflow system.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1067-117">Mettre en correspondance les accusés de réception de marchandises et les lignes de facture fournisseur en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-117">Match product receipts to pending vendor invoice lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1067-118">Simuler la validation avant la validation d’une facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-118">Simulate posting before a vendor invoice is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1067-119">Visualiser rapidement et efficacement l’historique des automatisations et des workflows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-119">Quickly and efficiently view workflow and automation history.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1067-120">Afficher et analyser les résultats de l’automatisation du traitement des factures fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-120">View and analyze the results of automating vendor invoice processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1067-121">Reprenez le traitement automatisé de plusieurs factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-121">Resume automated processing for multiple invoices.</span></span>

## <a name="submit-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a><span data-ttu-id="d1067-122">Envoyer les factures fournisseur importées dans le système de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-122">Submit imported vendor invoices to the workflow system</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-123">Dans le cadre d’un processus de facturation des comptes fournisseurs sans contact, vous pouvez demander au système d’envoyer automatiquement une facture importée au système de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-123">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, you can have the system automatically submit an imported invoice to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-124">Le processus s’exécutera en arrière-plan, à la fréquence que vous spécifiez (toutes les heures ou tous les jours).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-124">The process will run in the background, at a frequency that you specify (either hourly or daily).</span></span> <span data-ttu-id="d1067-125">La capacité d’envoyer automatiquement des factures importées au système de flux de travail nécessite que votre processus commence par une facture importée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-125">The capability to automatically submit imported invoices to the workflow system requires that your process begin with an imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-126">Pour garantir que la facture peut être traitée du début à la fin sans intervention manuelle, une tâche de validation automatisée doit être incluse dans la configuration du workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-126">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, an automated posting task must be included in the workflow configuration.</span></span>


<span data-ttu-id="d1067-127">Les factures liées aux bons de commande, et les factures qui contiennent une catégorie d’approvisionnement sans bon de commande et des lignes non stockées peuvent être automatiquement envoyées au système de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-127">Invoices that are related to purchase orders (POs), and invoices that contain a non-PO procurement category and non-stocked lines, can automatically be submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-128">Les factures saisies manuellement et les factures créées à l’aide de l’espace de travail **Facturation de collaboration fournisseur** doivent être envoyées manuellement au système de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-128">Invoices that are manually entered and invoices that are created using the **Vendor collaboration invoicing** workspace must be manually submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-129">Le traitement de l’application d’acomptes doit être effectué manuellement pour les factures importées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-129">Prepayment application processing must be performed manually for imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-130">Vous pouvez appliquer manuellement des acomptes avant ou après la validation de la facture importée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-130">You can manually apply prepayments before or after posting the imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-131">Vous pouvez appliquer manuellement des acomptes à des factures standard non imputées à l’aide de la page **Factures fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-131">You can manually apply prepayments to unposted standard invoices using the **Vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-132">Après validation, l’acompte réglé pourra être appliqué manuellement à d’autres factures de ce fournisseur sur la page **Fournisseurs** (**Comptabilité fournisseur \> Commun \> Fournisseurs \> Tous les fournisseurs \> Onglet Facture \> Appliquer**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-132">After posting, the settled prepayment will be available to manually apply to other invoices from this vendor on the **Vendors** page (**Accounts payable \> Common \> Vendors \> All vendors \> Invoice tab \> Apply**).</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-133">La fonction d’automatisation fournit un cadre flexible qui vous permet de définir des règles spécifiques à l’entreprise pour l’envoi des factures fournisseur importées au système de workflow et la mise en correspondance des lignes de réception de produit validées avec les lignes de facture fournisseur en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-133">The automation feature provides a flexible framework that lets you define company-specific rules for submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span>

## <a name="match-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a><span data-ttu-id="d1067-134">Faire correspondre les réceptions de marchandises aux lignes de facture qui ont une stratégie de rapprochement à trois facteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-134">Match product receipts to invoice lines that have a three-way matching policy</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-135">Le système peut automatiquement faire correspondre les reçus de produits validés avec les lignes de facture pour lesquelles une stratégie de rapprochement à trois facteurs est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-135">The system can automatically match posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-136">Le processus s’exécutera jusqu’à ce que la quantité des marchandises reçues soit égale à la quantité de la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-136">The process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-137">Dans le cadre de ce processus, vous pouvez spécifier le nombre maximal de fois que le système doit essayer de faire correspondre les réceptions de marchandises avec une ligne de facture avant de conclure que le processus a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-137">As part of this process, you can specify the maximum number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-138">Le processus s’exécutera en arrière-plan, toutes les heures ou tous les jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-138">The process will run in the background, either hourly or daily.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-139">Vous pouvez exécuter le processus de mise en correspondance automatique dans le cadre du processus d’envoi des factures au système de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-139">You can run the automated matching process as part of the process for submitting invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-140">Vous pouvez également l’exécuter en tant que processus autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-140">Alternatively, you can run it as a standalone process.</span></span>

## <a name="pre-validate-vendor-invoice-posting"></a><span data-ttu-id="d1067-141">Pré-valider la validation des factures fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-141">Pre-validate vendor invoice posting</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-142">La simulation de comptabilisation termine les étapes de validation qui sont effectuées pendant le processus de validation des factures fournisseur, mais aucun compte n’est mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-142">Posting simulation completes the validation steps that are done during the posting process for vendor invoices, but no accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-143">Pour exécuter le processus, vous pouvez sélectionner une seule facture ou plusieurs factures sur la page **Factures fournisseur en attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-143">To run the process, you can select either a single invoice or multiple invoices on the **Pending vendor invoices** page.</span></span>

## <a name="enhanced-experience-for-viewing-workflow-and-automation-historical-information-for-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="d1067-144">Expérience améliorée pour afficher les informations historiques des workflows et de l’automatisation pour les factures fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-144">Enhanced experience for viewing workflow and automation historical information for vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-145">Une vue facile à lire de l’historique du workflow des factures fournisseur est fournie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-145">An easy-to-read view of vendor invoice workflow history is provided.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-146">L’historique du workflow des factures fournisseur est accessible directement à partir de la facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-146">Vendor invoice workflow history can be accessed directly from the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-147">Par conséquent, moins de clics sont nécessaires pour trouver ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-147">Therefore, fewer clicks are required to find that information.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-148">Si votre organisation a activé la possibilité de soumettre automatiquement les factures fournisseur importées au workflow, l’historique des automatisations est fourni pour les factures importées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-148">If your organization has enabled the ability to automatically submit imported vendor invoices to workflow, the automation history is provided for the imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-149">L’historique des automatisations vous aide à identifier l’étape actuelle du processus, ainsi que les étapes qui ont déjà été effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-149">The automation history helps you identify the current process step, as well as the steps that have already been completed.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-150">Lorsqu’une étape échoue, le système fournit des informations détaillées pour vous aider à comprendre la raison de l’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-150">When a step is unsuccessful, the system provides detailed information to help you understand the reason for the failure.</span></span>

## <a name="analytics-and-metrics"></a><span data-ttu-id="d1067-151">Analyses et indicateurs de performance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-151">Analytics and metrics</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-152">L’espace de travail **Saisie de facture fournisseur** vous permet de vous concentrer sur les factures fournisseur qui n’ont pas réussi le processus automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-152">The **Vendor invoice entry** workspace lets you focus on vendor invoices that didn't make it through the automated process.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-153">Les vignettes de l’espace de travail répertorient les informations sur les factures fournisseur qui n’ont pas été envoyées correctement au système de workflow, importées ou mises en correspondance avec les reçus de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-153">Tiles on the workspace list information about vendor invoices that weren't successfully submitted to the workflow system, imported, or matched to product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-154">Les indicateurs de performance Microsoft Power BI sont également fournis pour donner aux gestionnaires de la comptabilité fournisseur un aperçu de l’efficacité de l’automatisation des factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-154">Microsoft Power BI metrics are also provided to give Accounts payable managers insight into the efficiencies of vendor invoice automation.</span></span>


## <a name="resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="d1067-155">Reprendre l’automatisation de plusieurs factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-155">Resume automation processing for multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-156">Lorsqu’une facture importée n’est pas soumise avec succès au workflow à l’aide du processus automatisé, le système la supprimera du traitement automatisé ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-156">When an imported invoice isn't successfully submitted to workflow using the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-157">Un commis au paiement de la comptabilité fournisseur peut passer en revue et modifier la facture avant que le processus automatisé ne la soumette à nouveau au workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-157">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-158">Lorsqu’un motif d’échec peut être résolu par le même correctif pour plusieurs factures, vous pouvez redémarrer le processus automatisé sur la page **Reprendre le traitement automatisé des factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-158">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

## <a name="tracking-the-invoice-received-date-value"></a><span data-ttu-id="d1067-159">Suivi de la valeur de la date de réception de la facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-159">Tracking the Invoice received date value</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-160">La valeur **Date de réception de la facture** indique la date à laquelle l’entreprise a reçu la facture du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-160">The **Invoice received date** value indicates the date when the company received the invoice from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-161">Elle fournit un point de départ pour suivre la progression de la facture tout au long des processus d’automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-161">It provides a starting point for tracking the invoice's progress through the automation processes.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-162">Cette valeur peut être incluse dans les données importées pour une facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-162">This value can be included in the imported data for a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-163">Pour les factures créées manuellement, vous pouvez spécifier la date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-163">For invoices that were manually created, you can specify the date.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-164">Si aucune valeur n’est saisie, la date du jour est utilisée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-164">If no value is entered, the current date is used by default.</span></span>


## <a name="tracking-the-imported-invoice-amount-and-imported-sales-tax-amount-values"></a><span data-ttu-id="d1067-165">Suivi du montant de la facture importée et des valeurs du montant de la taxe de vente importée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-165">Tracking the Imported invoice amount and Imported sales tax amount values</span></span>

<span data-ttu-id="d1067-166">Les valeurs **Montant de la facture importée** et **Montant de la taxe de vente importée** des factures fournisseur peuvent être fournies dans le fichier d’importation des factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-166">The **Imported invoice amount** and **Imported sales tax amount** values for vendor invoices can be provided in the vendor invoices import file.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-167">En règle générale, ces valeurs proviennent d’une facture qui a été scannée par un fournisseur externe et incluse dans le fichier d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-167">Typically, these values are from an invoice that was scanned by an outside provider and included in the import file.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-168">Lorsque la facture est traitée dans la comptabilité fournisseurs, le système calcule les valeurs en fonction des données de la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-168">As the invoice is processed in Accounts payable, the system calculates values based on the invoice data.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-169">La facture ne peut être validée que si les valeurs importées correspondent aux valeurs calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-169">The invoice can be posted only if the imported values match the calculated values.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-170">Les valeurs correspondantes garantissent que la facture reflète fidèlement le montant dû au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-170">Matching values ensure that the invoice accurately reflects the amount that is due to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-171">Si votre organisation autorise l’envoi automatique de factures importées au système de workflow, vous pouvez éventuellement exiger que les totaux importés correspondent aux totaux calculés avant que la facture puisse être soumise au système de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-171">If your organization allows imported invoices to be submitted to the workflow system automatically, you can optionally require that the imported totals match the calculated totals before the invoice can be submitted to the workflow system.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-automation---resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="d1067-172">Automatisation des factures fournisseur : reprendre le traitement de l’automatisation pour plusieurs factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-172">Vendor invoice automation - Resume automation processing for multiple invoices</span></span>
<span data-ttu-id="d1067-173">Lorsqu’une facture importée n’est pas soumise avec succès au workflow via le processus automatisé, le système la supprimera du traitement automatisé ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-173">When an imported invoice isn’t submitted successfully to workflow through the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-174">Un commis au paiement de la comptabilité fournisseur peut passer en revue et modifier la facture avant que le processus automatisé ne la soumette à nouveau au workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-174">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d1067-175">Lorsqu’un motif d’échec peut être résolu par le même correctif pour plusieurs factures, vous pouvez redémarrer le processus automatisé sur la page **Reprendre le traitement automatisé des factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1067-175">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
