---
title: Gestion des états électroniques pour les exemples de chèques fournisseur
description: Cette rubrique fournit des informations générales sur l’utilisation des exemples de formats de chèque pour la génération d’états électroniques.
author: ShylaThompson
ms.date: 06/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: a405fee368bb1789addbdf4316a007e85616d98d
ms.sourcegitcommit: 7d0cfb359a4abc7392ddb3f0b3e9539c40b7204d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5897086"
---
# <a name="electronic-reporting-sample-vendor-checks"></a><span data-ttu-id="72b62-103">Gestion des états électroniques pour les exemples de chèques fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-103">Electronic reporting sample vendor checks</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="72b62-104">Vous pouvez utiliser un état électronique (ER) pour mettre en forme les chèques fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-104">You can use Electronic reporting (ER) to format vendor checks.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-105">De nombreux formats de chèques spécifiques à la banque sont disponibles sur le marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-105">Many bank-specific and check provider–specific check formats are available on the market.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-106">Des exemples de formats de chèque ont été inclus dans le modèle de chèque de paiement du référentiel des outils ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-106">Sample check formats have been included in the Payment check model in the ER tool repository.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-107">Ces exemples de chèques sont libellés **Chèque au milieu (US)** et **Chèque sur la souche supérieure ci-dessous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-107">These sample checks are labeled **Check in the middle (US)** and **Check on top stub below (US)**.</span></span>

## <a name="what-check-formats-are-currently-supported"></a><span data-ttu-id="72b62-108">Quels formats de chèques sont actuellement pris en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-108">What check formats are currently supported?</span></span>

<span data-ttu-id="72b62-109">Vous devez toujours aller dans la bibliothèque d’actifs partagés de Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) et afficher la liste actuelle des fichiers disponibles dont le type d’actif est **Configuration GER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-109">You should always go to the Shared asset library in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) and view the current list of available files that have an asset type of **GER configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-110">La section suivante, « Que je dois paramétrer ? », fournit un lien vers une rubrique qui explique comment créer un référentiel LCS pour examiner les configurations disponibles et importer les configurations sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-110">The next section, “What do I have to set up?,” includes a link to a topic that explains how to create an LCS repository so that you can review available configurations and import selected configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="72b62-111">Microsoft Dynamics 365 Finance inclut également un exemple de format dans lequel le chèque est en haut, suivi de deux sections de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-111">Microsoft Dynamics 365 Finance includes a sample format where the check is on top, followed by two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-112">Il inclut également un exemple de format dans lequel le chèque est au milieu, entre deux sections de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-112">It also includes a sample format where the check is in the middle, between two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-113">Ces exemples de formats correspondent aux formats de chèques professionnels Deluxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-113">These sample formats correspond to Deluxe business checks formats.</span></span>

## <a name="what-do-i-have-to-set-up"></a><span data-ttu-id="72b62-114">Que dois-je paramétrer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-114">What do I have to set up?</span></span>

- <span data-ttu-id="72b62-115">Avant d’imprimer des chèques en utilisant un état électronique, au moins une configuration de chèque active doit être importée dans vos configurations ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-115">Before you can print checks by using ER, at least one active check configuration must be imported into your ER configurations.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-116">Pour plus d’instructions, voir [Télécharger les configurations des états électroniques à partir de Lifecycle Services](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-116">For instructions, see [Download Electronic reporting configurations from Lifecycle Services](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="72b62-117">Lorsque vous configurez les chèques de trésorerie et de gestion bancaire pour le compte bancaire, sélectionnez la case à cocher **Format d’exportation électronique générique**, puis sélectionnez le format de chèque approprié comme configuration de format d’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-117">When you configure Cash and bank management checks for the bank account, select the **Generic electronic Export format** check box, and then select the appropriate check format as an export format configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="72b62-118">Vous devez également spécifier le nombre de lignes de bordereau à imprimer sur la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-118">You must also specify the number of slip lines that will be printed on the remittance.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-119">Veillez à inclure les lignes d’en-tête lorsque vous calculez ce nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-119">Be sure to include the header rows when you calculate this number.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-120">Pour les deux exemples de formats de chèque, le nombre de lignes recommandées est 17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-120">For the two sample check formats, the recommended number of slip lines is 17.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-121">Toutefois, ce nombre varie, selon votre stock de chèques et les pilotes d’imprimante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-121">However, this number will vary, depending on your check stock and your printer drivers.</span></span>
- <span data-ttu-id="72b62-122">Il est recommandé d’imprimer un chèque de test pour valider la mise en page des chèques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-122">We recommend that you print a test check to validate the check layout.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-123">Pour imprimer un chèque de test, sélectionnez l’option **Test d’impression**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-123">To print a test check, select the **Print test** option.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-124">Les exemples de formats de chèque fonctionnent mieux lorsque **Marges** est défini sur **Aucun** dans les propriétés avancées de l’imprimante pour Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-124">The sample check formats work best when **Margins** is set to **None** in the advanced printer properties for Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="72b62-125">Une fois que le chèque de test est généré, activez la modification de la sortie d’Excel, puis configurez la mise en page des pages afin que toutes les marges soient définies sur **0** (zéro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-125">After the test check has been generated, enable editing of the Excel output, and configure the page layout so that all margins are set to **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="72b62-126">Comparez la copie de test des chèques avec votre stock de chèques, et ajustez les paramètres jusqu’à ce que vous soyez satisfait de l’alignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-126">Compare the test copy of the checks to your check stock, and adjust the settings until you're satisfied with the alignment.</span></span>
- <span data-ttu-id="72b62-127">Lorsque vous générez des paiements pour le compte bancaire paramétré dans le journal des paiements, les chèques sont imprimés à l’aide du format spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-127">When you generate payments for the configured bank account in the payment journal, the checks will be printed by using the specified format.</span></span>

<span data-ttu-id="72b62-128">Pour plus d’informations, voir [Modifier un format de gestion d’états électroniques](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b62-128">For more information, see [Modify an Electronic reporting format](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]