---
title: Facturation de projet
description: Cette rubrique fournit une vue d’ensemble des projets en régie et des projets à prix fixe. Il inclut des informations sur les propositions de facture (factures préliminaires), le contrôle de facture, la facturation en compte, la facturation fournisseur, et les avoirs.
author: TaylorVH
manager: AnnBe
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2020-07-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: ba2f9d69295f9f5cfb4a2a791be781de32b50f46
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3976667"
---
# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="baf9c-104">Facturation de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-104">Project invoicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="baf9c-105">Cette rubrique fournit une vue d’ensemble des projets en régie et des projets à prix fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-105">This topic provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-106">Il inclut des informations sur les propositions de facture (factures préliminaires), le contrôle de facture, la facturation en compte, la facturation fournisseur, et les avoirs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="baf9c-107">Le type de projet détermine la procédure de facturation applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-108">Seuls les deux types de projet externes (en régie et à prix fixe), sont facturables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-109">Les projets en régie et les projets à prix fixe sont toujours liés à un contrat de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="baf9c-110">**Projets à prix fixe** – Le montant de la facture client est basé sur des programmes de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-111">La facturation est effectuée via un paramétrage en compte, également appelé programme de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-112">Les projets à prix fixe peuvent être facturés par projet ou par contrat de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-113">**Projets en régie** – Le montant de la facture client est basé sur des lignes de transactions entrées pour des projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-114">Les transactions peuvent être facturées par projet ou par contrat de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="baf9c-115">Les projets en régie et les projets à prix fixe peuvent être liés aux projets de facture de trois façons différentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="baf9c-116">**Facturation en compte** – Les projets à prix fixe et les projets en régie peuvent être facturés en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-117">Deux types de paramétrages en compte sont requis, un pour chaque type de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-118">**Facturation dans la section périodique** – Grâce aux fonctions périodiques, des transactions peuvent être facturées sur plusieurs projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-119">Les fonctions périodiques offrent une vue d’ensemble des transactions à facturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-120">**Utilisation d’avoirs dans la facturation** – Vous pouvez créer un avoir pour les projets en régie et les projets à prix fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="baf9c-121">Propositions de facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="baf9c-122">Avant de créer une facture client pour un projet, vous pouvez créer une facture préliminaire, ou proposition de facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-123">Dans une proposition de facture, vous pouvez sélectionner des transactions de projet à inclure dans une facture de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-124">Vous pouvez ensuite réviser les détails de la facture avant de valider la facture de projet et l’envoyer au client ou à une autre source de financement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="baf9c-125">Création de propositions de facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="baf9c-126">Vous pouvez créer des propositions de facture en les sélectionnant manuellement une transactions dans une liste de transactions disponibles pour un projet spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-126">You can create invoice proposals by manually selecting a transaction from a list of available transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-127">Vous pouvez également paramétrer des règles de facturation qui spécifient quand créer automatiquement une proposition de facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-127">You can also set up billing rules that specify when to create an invoice proposal automatically.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-128">Par exemple, vous pouvez créer une règle de facturation pour créer une proposition de facture lorsque le travail d’un projet est terminé à 25 %, 50 %, 75 % et 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25-, 50-, 75-, and 100-percent complete.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-129">Vous pouvez créer des propositions de facture pour les transactions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="baf9c-130">heures, dépenses et autres transactions de projet ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-131">Les montants qui sont retenus par les clients sur les factures de projet précédentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-132">Avoirs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-133">Les montants qui vous ont été payés par un client avant le démarrage du projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="baf9c-134">La fonctionnalité **Activer le tri par ressource lors de la création de proposition de facture de projet** permet au comptable du projet de trier les transactions du projet disponibles pour la facturation par ressource lors de la création d’une proposition de facture de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-134">The **Enable sorting by resource during project invoice proposal creation** feature enables the project accountant to sort the project transactions available for billing by the resource when creating a new project invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-135">La grille affichant les transactions de projet disponibles aura des champs séparés pour **ID de la ressource** et **Ressource**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-135">The grid displaying the available project transactions will have separate fields for **Resource ID** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-136">Ces champs vous permettent de filtrer et de trier le nom de la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-136">These fields let you filter and sort on the resource name.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-137">Par défaut, cette fonctionnalité est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-137">This feature is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-138">Elle peut être activée à l’aide de la page **Gestion des fonctionnalités** (**Espaces de travail > Gestion des fonctionnalités**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-138">It can be enabled using the **Feature management** page (**Workspaces > Feature management**).</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-139">Contactez votre administrateur système pour obtenir de l’assistance pour activer cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-139">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="baf9c-140">Vous pouvez créer des transactions de frais dans une proposition de facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-140">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-141">Vous pouvez également modifier le prix de vente sur les transactions horaires, de dépense, d’article, et de frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-141">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-142">Lorsque vous validez une proposition de facture, les prix et les transactions mis à jour sont ajoutés aux états de projet et à l’historique des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-142">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports, and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-143">Pour créer plusieurs factures client pour un projet, vous devez créer une proposition de facture pour chaque facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-143">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-144">Par exemple, vous pouvez créer des factures en fonction du type de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-144">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-145">Pour spécifier des heures sur une facture client et des articles sur une autre facture, vous devez créer des propositions de facture distinctes pour les transactions horaires et pour les transactions de frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-145">To specify hours on one customer invoice and items on another invlice, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-146">Si un projet a plusieurs sources de financement, vous pouvez créer une proposition de facture distincte pour chaque source de financement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-146">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-147">Sur la page **Répartitions des règles de financement**, vous pouvez définir le pourcentage du montant de la transaction à attribuer à chaque source de financement, et la source permettant de valider les différences d’arrondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-147">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences to.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="baf9c-148">Création de factures client à partir des propositions de facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-148">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="baf9c-149">Une fois une proposition de facture créée et validée, une facture client est créée automatiquement pour les transactions incluses dans la proposition de facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-149">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-150">Avant de valider une proposition de facture, vous pouvez lui ajouter ou en supprimer des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-150">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-151">Par exemple, vous pouvez supprimer les transactions de dépense validées dans un projet mais qui ne sont pas facturables au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-151">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-152">Si votre organisation exige que les propositions de facture soient révisées avant leur validation, vous pouvez devoir l’approuver par l’intermédiaire du workflow « Examiner les propositions de facture du projet » avant de la valider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-152">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, you might need to be approved it through the "Review project invoice proposals" workflow before posting it.</span></span>

### <a name="view-grant-information-on-project-invoice-list-pages"></a><span data-ttu-id="baf9c-153">Afficher les informations de subvention sur les pages de liste de factures de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-153">View grant information on project invoice list pages</span></span>

<span data-ttu-id="baf9c-154">Les utilisateurs du secteur public peuvent ajouter **ID de subvention** et **Nom de la subvention** à aux pages de liste **Propositions de facture de projet** et **Factures de projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-154">Public sector users can add the **Grant ID** and **Grant name** to the **Project invoice proposals** and **Project invoices** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-155">Ces colonnes sont activées à l’aide de la fonctionnalité **Ajouter des informations de subvention aux pages de liste de factures de projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-155">These columns are enabled using the **Add grant information to project invoice list pages** feature.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-156">Cette fonctionnalité est désactivée par défaut et peut être activée dans **Espaces de travail > Gestion des fonctionnalités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-156">This feature is turned off by default and can be enabled in **Workspaces > Feature management**.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-157">Contactez votre administrateur système pour obtenir de l’assistance pour activer cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-157">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="baf9c-158">Facturation en compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-158">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="baf9c-159">Le montant entré pour un projet dans une facture en compte est basé sur l’échéance, le pourcentage d’achèvement, et sur d’autres conditions de facturation spécifiées dans le contrat de projet associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-159">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-160">Le montant n’est pas calculé en fonction des heures, des articles, des dépenses ou des frais validés dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-160">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-161">Vous devez créer une transaction en compte pour un projet en régie ou un projet à prix fixe avant de pouvoir ajouter cette transaction en compte à une facture de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-161">You must create an on-account transaction for a time-and-material project or a fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-162">Dans la transaction en compte, entrez le montant à facturer à un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-162">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-163">Pour créer une facture de projet pour le montant, créez une facture préliminaire (proposition de facture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-163">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-164">Dans la proposition de facture, sélectionnez la transaction en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-164">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-165">Vous pouvez réviser les informations en compte dans la proposition de facture avant de créer une facture de projet pour celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-165">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span> 

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="baf9c-166">Projets à prix fixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-166">Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="baf9c-167">Pour les projets à prix fixe, les transactions en compte sont basées sur un jalon convenu, l’unité de livraison, ou l’accord de facturation par tranche spécifié dans un contrat de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-167">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-168">Une ligne est créée pour chaque paiement qui doit être reçu du client du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-168">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-169">Aucune déduction n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-169">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="baf9c-170">Projets en régie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-170">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="baf9c-171">Pour les projets en régie, vous pouvez facturer un client ou une autre source de financement pour un montant d’acompte à l’aide d’une proposition de facture en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-171">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-172">Entrez les transactions en compte sur une seule ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-172">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-173">Vous pouvez; si vous le souhaitez, entrer des lignes supplémentaires comme déductions pour compenser les acomptes déjà versés par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-173">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-174">Pour créer des lignes de déduction, saisissez un signe moins devant le montant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-174">To create deduction lines, enter a minus sign before the amount.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="baf9c-175">Contrôle de facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-175">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="baf9c-176">Vous pouvez utiliser le contrôle de facture pour effectuer le suivi des transactions facturées et non facturées, ainsi que pour analyser ces transactions par rapport aux devis pour un affichage de vos projets de bout en bout, du stade de devis à la fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-176">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-177">Vous pouvez voir quelles transactions ont été facturées pour un projet spécifique et quelles lignes ont été facturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-177">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-178">Vous pouvez également consulter des transactions individuelles, afin de pour pouvoir les ajuster après leur validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-178">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="baf9c-179">Facturation des projets à prix fixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-179">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="baf9c-180">Pour facturer un projet à prix fixe, vous devez définir un programme de facturation et de exécuter la procédure de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-180">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="baf9c-181">Programme de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-181">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="baf9c-182">Vous pouvez facturer des projets à prix fixe selon un programme de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-182">You can invoice fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-183">Le programme de facturation est défini à l’aide d’un ou plusieurs jalons pour le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-183">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-184">Pour chaque jalon, vous pouvez définir une date, une devise de vente, un prix de vente, et une activité spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-184">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-185">Par exemple, vous pouvez paramétrer le programme de facturation suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-185">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="baf9c-186">20 % à la signature du contrat de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-186">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-187">30 % à la première livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-187">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-188">15 % à la deuxième livraison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-188">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-189">35 % à la livraison finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-189">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="baf9c-190">Procédure de facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-190">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="baf9c-191">Lorsque les paiements échelonnés sont prêts à être facturés, vous utilisez la procédure de facturation des montants en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-191">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing amounts on-account.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="baf9c-192">Facturation fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-192">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="baf9c-193">Lorsque vous commandez un article auprès d’un fournisseur et affectez l’article à un projet, la propriété de ligne que vous sélectionnez pour la ligne de commande fournisseur de cet article détermine si l’article acheté est facturé à un client ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-193">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-194">Si vous paramétrez des propriétés de ligne par défaut, elles sont affichées pour l’article sur la ligne de commande fournisseur (**Détails de ligne > Projet > Propriété de ligne**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-194">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (**Line details > Project > Line property amounts**).</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-195">Il existe deux manières de modifier la propriété de ligne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-195">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="baf9c-196">Facturez le client du projet pour l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-196">Invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-197">Pour cela, définissez la propriété de ligne pour l’article sur une valeur facturable sur la commande fournisseur, puis facturez le client par l’intermédiaire de la méthode de facturation du projet correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-197">To do this, set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="baf9c-198">Ne facturez pas le client du projet pour l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-198">Don’t invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-199">Pour cela, ne sélectionnez pas la propriété de ligne **Payant** sur la ligne de commande d’achat de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-199">To do this, do not select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-200">Vous pouvez alors facturer la commande fournisseur et aucune action supplémentaire n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-200">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="baf9c-201">Les lignes de rétention des versions ne sont pas facturables par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-201">Release retention lines are non-chargeable by default.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-202">Cela signifie que la possibilité de créer une proposition de facture pour la rétention validée n’est pas activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-202">This means the ability to create an invoice proposal for the released retention is not enabled.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="baf9c-203">Avoirs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-203">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="baf9c-204">Lorsque le montant d’une facture client est négatif, celle-ci est classée comme avoir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-204">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-205">Lorsque le document est imprimé, il est doté du titre « Avoir ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-205">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-206">Lorsque vous créez un avoir pour créditer un montant précédemment facturé, vous devez commencer par sélectionner le montant facturé pour l’établissement du crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-206">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-207">Créez ensuite un avoir en suivant la procédure de création de facture client ordinaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-207">You then create a credit note by following the same procedure that's used to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-208">Sélectionnez les transactions précédemment validées dans une facture client, puis créez et validez une proposition d’avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-208">You select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-209">Le même document peut inclure des transactions sélectionnées pour l’établissement de crédit, des transactions créditrices et des transactions qui ont été validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-209">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-210">Le document est classé en tant que facture ou avoir, selon que le montant total soit positif ou négatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-210">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-211">Pour créditer un montant facturé, vous commencez par sélectionner le montant facturé à créditer, puis vous créez un avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-211">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-212">Vous créez un avoir en suivant la même procédure de création que vous utiliseriez pour générer une facture client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-212">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="baf9c-213">Vous pouvez créer une facture dont le montant est négatif ; cette facture est alors classée comme un avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-213">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-214">Pour créer et imprimer un avoir, vous devez sélectionner les transactions précédemment validées pour une facture client, puis les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-214">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="baf9c-215">À moins que l’adresse principale de l’entité juridique soit située en Allemagne, le titre de la facture est « Facture corrective ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf9c-215">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>



