---
title: Vue d’ensemble des factures fournisseur
description: Cette rubrique fournit des informations générales sur les factures fournisseur.
author: abruer
ms.date: 06/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c12b85103ff136799e5d676f72186e007161e9a9
ms.sourcegitcommit: ebcd9019cbb88a7f2afd9e701812e222566fd43d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6186346"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="c8b5a-103">Vue d’ensemble des factures fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-103">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


<span data-ttu-id="c8b5a-104">Cette rubrique fournit des informations générales sur les factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-104">This topic provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-105">Les factures fournisseur sont des demandes de paiement pour les biens et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-105">Vendor invoices are requests for payment for products and services.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-106">Les factures fournisseur peuvent représenter une facture pour les services en cours, ou elles peuvent être basées sur des commandes fournisseur pour des articles et services spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-106">Vendor invoices might represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span>

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="c8b5a-107">Factures fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-107">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-108">Une facture fournisseur basée sur une commande fournisseur est produite lorsque des produits ou des services sont reçus suite à une commande fournisseur passée auprès d’un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-108">A vendor invoice from a purchase order is produced when products or services are received according to a purchase order placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-109">La facture fournisseur contient un en-tête et une ou plusieurs lignes pour des articles ou services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-109">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-110">Une facture fournisseur termine le cycle de la commande fournisseur à la réception des produits et à la facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-110">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-111">Bien que certaines factures fournisseur soient liées à une commande fournisseur, les factures fournisseur peuvent également contenir des lignes qui ne correspondent pas aux lignes de commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-111">Although some vendor invoices connect to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-112">Vous pouvez également créer des factures fournisseur qui ne sont associées à aucune commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-112">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-113">Ces factures fournisseur peuvent représenter des services en cours, comme une facture de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-113">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-114">Vous n’avez pas à référencer un bon de commande lorsque vous ajoutez un service en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-114">You don't have to reference a purchase order when you add an ongoing service.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-115">Il existe plusieurs manières d’entrer une facture fournisseur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-115">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b5a-116">Le registre des factures fournisseur permet d’entrer rapidement les factures qui ne font pas référence à une commande fournisseur, afin de pouvoir provisionner la dépense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-116">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-117">À l’aide du journal des approbations de facture fournisseur, vous pouvez sélectionner ces factures et les valider dans le solde fournisseur pour contrepasser la provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-117">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8b5a-118">Le journal des factures fournisseur vous permet d’entrer rapidement des factures qui ne référencent pas une commande fournisseur, en une seule étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-118">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8b5a-119">Utilisé avec le regroupement des factures fournisseur, le registre des factures fournisseur vous permet d’entrer rapidement des factures pour provisionner la dépense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-119">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-120">Vous pouvez ouvrir les commandes fournisseur associées ultérieurement afin de valider la facture par rapport au compte de dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-120">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8b5a-121">Les pages **Factures fournisseur en cours** et **Factures fournisseur en attente** vous permettent de créer des factures fournisseur à partir de commandes fournisseur confirmées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-121">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-122">La discussion suivante fournit davantage d’informations sur l’utilisation des pages **Factures fournisseur en cours** ou **Factures fournisseur en attente** pour créer une facture fournisseur à partir d’une commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-122">The following discussion provides more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="c8b5a-123">Présentation des quantités de ligne de facture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-123">Understanding invoice line quantities</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-124">Lorsque vous ouvrez une facture fournisseur à partir d’une commande fournisseur associée, le système crée des lignes de facture à partir de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-124">When you open a vendor invoice from a related purchase order, the system creates invoice lines from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-125">Par défaut, le système tire les quantités de l’accusé de réception de marchandises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-125">By default, the system takes the quantities from the product receipt.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-126">Toutefois, vous pouvez utiliser l’un des comportements par défaut suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-126">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b5a-127">**Quantité à recevoir maintenant** – Utilisez cette option pour les expéditions partielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-127">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-128">Le système définit la valeur par défaut dans le champ **Quantité** à partir de la quantité spécifiée dans le champ **Recevoir maintenant** de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-128">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Receive now** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8b5a-129">**Quantité commandée** – Utilisez cette option pour les expéditions complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-129">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-130">Le système définit la valeur par défaut dans le champ **Quantité** à partir de la quantité spécifiée dans le champ **Commandé** de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-130">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Ordered** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8b5a-131">**Quantité enregistrée** – Utilisez cette option si l’article requiert un enregistrement, tel que cela est spécifié sur la page **Groupes de modèles d’article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-131">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-132">La valeur par défaut du champ **Quantité** est la quantité physique mise à jour qui a été enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-132">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8b5a-133">**Quantité de l’accusé de réception de marchandises** – Utilisez cette option si un accusé de réception de marchandises a déjà été reçu pour la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-133">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-134">Le système tire la valeur par défaut du champ **Quantité** à partir de la quantité totale des accusés de réception de marchandises disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-134">The system takes the default value in the **Quantity** field from the total quantity of available product receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8b5a-135">**Quantité et services enregistrés** – Utilisez cette option si des quantités ont été enregistrées dans les journaux des arrivées pour des articles stockés ou non stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-135">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-136">Cette option s’applique également aux services, qu’ils soient enregistrés ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-136">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-137">Si votre entité juridique utilise le rapprochement de factures, vous pouvez afficher les résultats du rapprochement de quantité dans la colonne **Correspondance de quantités des accusés de réception de marchandises**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-137">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-138">Vous pouvez également utiliser le bouton **Détails de rapprochement** sous l’onglet **Revoir** du volet Action pour afficher les résultats du rapprochement de quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-138">You can also use the **Matching details** button on the **Review** tab of the Action Pane to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="c8b5a-139">Ajout d’une ligne qui ne figurait pas sur la commande fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-139">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-140">Vous pouvez ajouter à la facture fournisseur une ligne qui ne figurait pas sur la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-140">You can add a line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-141">Vous devez sélectionner un numéro d’article ou une catégorie d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-141">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-142">Vous pouvez ensuite ajouter des quantités, des prix, et des montants à la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-142">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-143">La ligne est incluse uniquement dans les stratégies de rapprochement pour les totaux de la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-143">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="c8b5a-144">Soumission d’une facture fournisseur pour révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-144">Submitting a vendor invoice for review</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-145">Votre organisation peut utiliser des workflows pour gérer le processus de révision des factures fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-145">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-146">La révision via workflow peut être nécessaire pour l’en-tête de facture, la ligne de facture ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-146">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-147">Les contrôles de workflow s’appliquent à l’en-tête ou à la ligne, selon l’emplacement de la vue lorsque vous sélectionnez le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-147">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you select the control.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-148">À la place du bouton **Valider**, un bouton **Soumettre** s’affiche et permet d’envoyer la facture fournisseur dans le processus de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-148">Instead of the **Post** button, a **Submit** button displays send the vendor invoice through the review process.</span></span>

### <a name="preventing-invoice-from-being-submitted-to-workflow"></a><span data-ttu-id="c8b5a-149">Empêcher la soumission de la facture au flux de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-149">Preventing invoice from being submitted to workflow</span></span> 

<span data-ttu-id="c8b5a-150">Voici plusieurs façons d’empêcher une facture d’être soumise à un flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-150">Following are several ways you can prevent an invoice from being submitted to a workflow.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b5a-151">**Le total de la facture et le total enregistré ne sont pas identiques.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-151">**Invoice total and the registered total are not equal.**</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-152">La personne qui a soumis la facture recevra une alerte indiquant que les totaux ne sont pas égaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-152">The person who submitted the invoice will receive an alert that the totals aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-153">L’alerte offre la possibilité de corriger les soldes avant de soumettre à nouveau la facture au workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-153">The alert provides an opportunity to correct the balances before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-154">Cette fonction est disponible si le paramètre **Interdire la soumission au flux de travail lorsque le total de la facture et le total de la facture enregistrée ne sont pas identiques** sur la page **Gestion des fonctionnalités** est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-154">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice total and registered invoice total are not equal** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c8b5a-155">**La facture contient des frais non alloués.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-155">**Invoice contains unallocated charges.**</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-156">La personne qui a soumis la facture recevra une alerte indiquant que la facture a des frais non attribués afin de pouvoir corriger la facture avant de la soumettre à nouveau au flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-156">The person who submitted the invoice will receive an alert that the invoice has unallocated charges so they can correct the invoice before resubmitting it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-157">Cette fonction est disponible si le paramètre **Interdire la soumission au flux de travail en cas de charges non attribuées sur une facture fournisseur** de la page **Gestion des fonctionnalités** est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-157">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when there are unallocated charges on a vendor invoice** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b5a-158">**La facture contient le même numéro de facture qu’une autre facture validée.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-158">**Invoice contains the same invoice number as another posted invoice.**</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-159">La personne qui a envoyé la facture recevra un message indiquant qu’une facture avec un numéro en double a été trouvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-159">The person who submitted the invoice will receive a message indicating that an invoice with a duplicate number was found.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-160">Le numéro en double peut être corrigé avant d’envoyer à nouveau la facture au flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-160">The duplicate number can be corrected before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-161">Cette alerte s’affiche lorsque le paramètre **Vérifier le numéro de facture utilisé** de la Comptabilité fournisseur est défini sur **Rejeter le doublon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-161">This alert will be displayed when the **Check the invoice number used** parameter in Accounts payable is set to **Reject duplicate**.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-162">Cette fonction est disponible si le paramètre **Interdire la soumission au flux de travail lorsque le numéro de facture existe déjà sur une facture validée et lorsque votre système n’est pas configuré pour accepter les numéros de facture en double** sur la page **Gestion des fonctionnalités** est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-162">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice number already exists on a posted invoice, and your system is not set up to accept duplicate invoice numbers** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b5a-163">**La facture contient une ligne où la quantité de la facture est inférieure à la quantité correspondante de l’accusé de réception de marchandises.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-163">**Invoice contains a line where the invoice quantity is less than the matched product receipt quantity.**</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-164">La personne qui envoie la facture ou tente de la publier recevra un message indiquant que les quantités ne sont pas égales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-164">The person who submits the invoice or attempts to post will receive a message that the quantities aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-165">Ce message offre la possibilité de corriger les valeurs avant de renvoyer la facture au flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-165">This message provides an opportunity to correct the values before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-166">Cette fonctionnalité est disponible si le paramètre **Bloquer la publication et l’envoi de factures fournisseur au flux de travail** dans la page **Gestion des fonctionnalités** est activé et le paramètre **Bloquer la publication et l’envoi au flux de travail** dans la page **Paramètres de la comptabilité fournisseur** est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-166">This feature is available if the **Block posting and submission of vendor invoices to workflow** parameter on the **Feature management** page is turned on and the **Block posting and submission to workflow** parameter on the **Accounts payable parameters** page is turned on.</span></span>  

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="c8b5a-167">Rapprochement des factures fournisseur avec les accusés de réception de marchandises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-167">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-168">Vous pouvez entrer et enregistrer des informations pour les factures fournisseur et vous pouvez mettre en correspondance des lignes de facture avec des lignes d’accusé de réception de marchandises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-168">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-169">Vous pouvez également rapprocher des quantités partielles pour une ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-169">You can also match partial quantities for a line.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-170">Vous pouvez créer une facture fournisseur basée sur les lignes d’accusé de réception de marchandises qui ont été reçues jusqu’à la date actuelle, même si tous les articles d’une commande fournisseur spécifique n’ont pas encore été reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-170">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received through the current date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-171">Vous pouvez utiliser cette option si, par exemple, un fournisseur envoie une facture par mois pour couvrir toutes les livraisons qu’il a expédiées au cours du mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-171">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month to cover all the deliveries that it shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-172">Chaque accusé de réception de marchandises représente une livraison partielle ou complète des articles de la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-172">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-173">Lorsqu’une facture se trouve dans le workflow, l’approbateur peut mettre à jour les quantités afin qu’elles correspondent à la valeur du champ **Quantité de l’accusé de réception de marchandises à mettre en correspondance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-173">When an invoice is in workflow, the approver can update invoice quantities so that they match the value in the **Product-receipt-quantity-to-match** field.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-174">Pour ce faire, sélectionnez la fonctionnalité **Mettre à jour les quantités facturées pour qu’elles correspondent aux quantités de produit reçues dans le workflow** dans l’espace de travail **Gestion des fonctionnalités** et sélectionnez **Activer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-174">To do so, select the **Update the invoice quantities to match product receipt quantities in workflow** feature in the **Feature management** workspace and select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-175">Si un approbateur dans le processus de workflow a supprimé toutes les correspondances de tous les accusés de réception de marchandises de la ligne de facture, elle sera supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-175">If an approver in the workflow process has removed all the matches from all the product receipts from the invoice line, the invoice line will be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-176">Lorsque cette fonctionnalité n’est pas activée, les quantités facturées ne sont pas mises à jour pour les factures dans le workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-176">When this feature isn't enabled, invoice quantities are not updated for invoices in workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-177">Lorsque vous validez la facture, la quantité **Solde de la facture** de chaque article est mise à jour avec le total des quantités reçues pour les accusés de réception de marchandises sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-177">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-178">Si la quantité **Solde de la facture** et la quantité **Livrer quantité restante** pour tous les articles de la commande fournisseur ont la valeur 0 (zéro), le statut de la commande fournisseur passe à **Facturé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-178">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-179">Si la quantité **Solde de la facture** n’a pas la valeur 0 (zéro), le statut de la commande fournisseur reste inchangé et des factures supplémentaires peuvent être entrées pour celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-179">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-180">Cette option suppose qu’au moins un accusé de réception de marchandises a été validé pour la commande fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-180">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-181">La facture fournisseur a pour base ces accusés de réception de marchandises et reflète les quantités de ceux‑ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-181">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-182">Les informations financières pour la facture sont basées sur les informations entrées lors de la validation de la facture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-182">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-183">Pour plus d’informations, voir [Enregistrer la facture fournisseur et la mettre en correspondance avec la quantité reçue](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-183">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="configure-an-automated-task-for-vendor-invoice-workflow-to-post-the-vendor-invoice-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="c8b5a-184">Configurer une tâche automatisée pour le flux de travail de facture fournisseur pour valider la facture fournisseur à l’aide d’un traitement par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-184">Configure an automated task for vendor invoice workflow to post the vendor invoice using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-185">Vous pouvez ajouter une tâche de validation automatisée au flux de travail de facture fournisseur afin que les factures soient traitées dans un lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-185">You can add an automated posting task to the Vendor invoice workflow so that invoices are processed in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-186">L’enregistrement de factures dans un lot permet au processus de flux de travail de continuer sans avoir à attendre la fin de l’enregistrement, ce qui améliore les performances globales de toutes les tâches soumises au flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-186">Posting invoices in a batch lets the workflow process continue without having to wait for the posting to finish, which improves the overall performance of all the tasks submitted to the workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-187">Pour enregistrer une facture fournisseur dans un lot, sur la page **Gestion des fonctionnalités**, activez le paramètre **Validation des lots de facture fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-187">To post a vendor invoice in a batch, on the **Feature management** page, turn on the **Vendor invoice batch posting** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-188">Les flux de travail de facturation fournisseur sont configurés en accédant à **Comptabilité fournisseur > Configuration > Flux de travail de la Comptabilité fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-188">Vendor invoice workflows are configured by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-189">Vous pouvez voir la tâche **Valider la facture fournisseur à l’aide d’un lot** dans l’éditeur de flux de travail, indépendamment du fait que le paramètre de fonctionnalité, **Validation des lots de factures fournisseur**, est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-189">You can see the **Post the vendor invoice using a batch** task in the workflow editor, regardless of whether the feature parameter, **Vendor invoice batch posting**, is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-190">Lorsque le paramètre de fonctionnalité n’est pas activé, une facture qui contient le **Valider la facture fournisseur à l’aide d’un traitement par lots** ne sera pas traitée dans le flux de travail tant que le paramètre n’est pas activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-190">When the feature parameter is not enabled, an invoice that contains the **Post the vendor invoice using a batch task** won't process in workflow until the parameter is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-191">La tâche **Valider la facture fournisseur à l’aide d’un lot** ne doit pas être utilisée dans le même flux de travail que la tâche automatisée **Valider les factures fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-191">The **Post the vendor invoice using a batch** task must not be used in the same workflow as the **Post vendor invoices** automated task.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-192">En outre, la tâche **Valider la facture fournisseur à l’aide d’un lot** doit être le dernier élément de la configuration du flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-192">Also, the **Post the vendor invoice using a batch** task should be the last element in the workflow configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-193">Vous pouvez spécifier le nombre de factures à inclure dans le lot et le nombre d’heures à attendre avant de replanifier un lot, en allant sur **Comptabilité fournisseur > Configuration> Paramètres de comptabilité fournisseur > Facture> Flux de travail de facture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-193">You can specify the number of invoices to include in the batch, and the number of hours to wait before rescheduling a batch, by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters > Invoice > Invoice workflow**.</span></span> 

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="c8b5a-194">Utilisation de plusieurs factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-194">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-195">Vous pouvez utiliser plusieurs factures à la fois et les valider toutes à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-195">You can work with multiple invoices at the same time and post all of them  at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-196">Si vous devez créer plusieurs factures, utilisez la page **Factures fournisseur en attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-196">If you need to create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-197">Si vous devez valider et imprimer plusieurs factures fournisseur, utilisez le journal d’approbation des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-197">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-198">Si vous utilisez journal d’approbation des factures, au moins un accusé de réception de marchandises doit être validé pour la commande fournisseur, et une facture pour la commande fournisseur doit être validée dans un registre des factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-198">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-199">Les informations financières pour la facture viennent de la facture qui a été validée dans le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-199">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-being-used"></a><span data-ttu-id="c8b5a-200">Récupération de factures fournisseur en cours d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-200">Recovering vendor invoices that are being used</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-201">Quand une facture fournisseur est utilisée, elle ne peut pas être modifiée par un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-201">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-202">Toutefois, l’état d’une facture peut parfois indiquer que la facture est en cours d’utilisation, même si elle n’est pas activement modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-202">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is being used, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-203">Par exemple, l’application peut avoir cessé de répondre pendant la modification de la facture, ou un utilisateur peut avoir par inadvertance laissé la facture ouverte dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-203">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-204">Vous pouvez utiliser la page **Récupérer les factures fournisseur** pour récupérer ou libérer les factures fournisseur qui ont été utilisée pendant plus de quatre heures, afin qu’elles puissent être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-204">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-205">Vous pouvez ouvrir cette page à partir de l’écran **Tâche périodique** ou d’une vignette de l’espace de travail **Saisie de facture fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-205">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-206">Une fois qu’une facture a été récupérée, elle est disponible à la modification dans la page **Facture fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-206">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-207">Vous pouvez accéder à la page **Récupérer les factures fournisseur** uniquement si vous disposez du privilège et du droit de sécurité **Récupérer les factures fournisseur en cours de utilisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-207">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-208">En outre, le paramètre **Autoriser la récupération des factures fournisseur** de la page **Paramètres de la comptabilité fournisseur** doit être activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-208">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-vendor-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a><span data-ttu-id="c8b5a-209">Réinitialiser le statut de workflow pour les factures fournisseur d’Irrécupérable à Brouillon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-209">Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-210">Une instance de workflow arrêtée en raison d’une erreur irrécupérable aura le statut de workflow de **Irrécupérable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-210">A workflow instance that has stopped because of an unrecoverable error will have a workflow status of **Unrecoverable**.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-211">Lorsque le statut d’un workflow de facture fournisseur est **Irrécupérable**, vous pouvez le réinitialiser sur **Brouillon** en sélectionnant **Rappeler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-211">When the status of a vendor invoice workflow is **Unrecoverable**, you can reset it to **Draft** by selecting **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-212">Vous pouvez ensuite modifier la facture fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-212">You can then edit the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-213">Cette fonctionnalité est disponible que si le paramètre **Réinitialiser le statut de workflow pour les factures fournisseur d’Irrécupérable à Brouillon** sur la page **Gestion des fonctionnalités** est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-213">This feature is available if the **Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b5a-214">Vous pouvez utiliser la page **Historique du workflow** pour réinitialiser le statut du workflow sur **Brouillon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-214">You can use the **Workflow history** page to reset the workflow status to **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-215">Vous pouvez ouvrir cette page à partir de **Facture fournisseur** ou de **Commun > Recherches > Workflow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-215">You can open this page from **Vendor invoice**  or from the **Common > Inquires > Workflow** navigation.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-216">Pour réinitialiser le statut du workflow sur **Brouillon**, sélectionnez **Rappeler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-216">To reset the workflow status to **Draft**, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-217">Vous pouvez également réinitialiser le statut du workflow sur Brouillon en sélectionnant l’action **Rappeler** dans la page **Facture fournisseur** ou **Factures fournisseur en attente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-217">You can also reset the workflow status to Draft by selecting the **Recall** action on the **Vendor invoice** or **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="c8b5a-218">Une fois le statut du workflow réinitialisé sur **Brouillon**, il devient disponible pour modifier sur la page **Facture fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-218">After the workflow status is reset to **Draft**, it becomes available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

## <a name="viewing-the-invoice-total-on-the-pending-vendor-invoices-page"></a><span data-ttu-id="c8b5a-219">Affichage du total de la facture sur la page Factures fournisseur en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-219">Viewing the invoice total on the Pending vendor invoices page</span></span>
<span data-ttu-id="c8b5a-220">Vous pouvez consulter le total de la facture sur la page **Factures fournisseur en attente** en activant le paramètre **Afficher le total de la facture sur la liste des factures fournisseur en attente** sur la page **Paramètres des comptes fournisseurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-220">You can view the invoice total on the **Pending vendor invoices** page by enabling the **Display invoice total on pending vendor invoices list** parameter on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> 



## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c8b5a-221">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-221">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c8b5a-222">Paramétrer des stratégies de facture fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-222">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md)
- [<span data-ttu-id="c8b5a-223">Données de facture clés dans le système de comptabilité fournisseur à l’aide de la facture fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-223">Key invoice data in AP system using vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
- [<span data-ttu-id="c8b5a-224">Indexer les données de facturation dans la comptabilité fournisseur à l’aide d’un journal d’approbation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-224">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
- [<span data-ttu-id="c8b5a-225">Indexer les données de facturation dans la comptabilité fournisseur à l’aide d’un registre de factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-225">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
- [<span data-ttu-id="c8b5a-226">Enregistrer une facture fournisseur dans le journal des factures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b5a-226">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
