---
title: "Convertir des devises comptables ou de déclaration"
description: "Une société qui doit modifier sa devise comptable ou sa devise de déclaration a deux options."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78223
ms.assetid: 31c56f9a-9c64-40a2-90e3-1969a760614b
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: d57f3138f5a456c85550baf1eb18b4f99733a3d1
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="convert-accounting-or-reporting-currencies"></a><span data-ttu-id="bcff9-103">Convertir des devises comptables ou de déclaration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-103">Convert accounting or reporting currencies</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bcff9-104">Une société qui doit modifier sa devise comptable ou sa devise de déclaration a deux options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-104">A company that must change its accounting currency or reporting currency has two options.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-105">La première option est de créer une société et de répartir à zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-105">The first option is to create a new company and start fresh.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-106">La deuxième option est d'exécuter le processus de conversion des devises comptables et de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-106">The second option is to run the accounting and reporting currency conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-107">Il s'agit d'un processus très long qui modifie chaque transaction dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-107">This is a very long-running process that changes every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-108">Des paramétrages sont également nécessaires avant d'exécuter le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-108">Some setup is also required before the process can be run.</span></span>

## <a name="preparing-the-legal-entity-for-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="bcff9-109">Préparation de l'entité juridique pour la conversion de devise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-109">Preparing the legal entity for currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="bcff9-110">Avant de pouvoir convertir la devise de l'entité juridique, vous devez rétablir tous les montants de réévaluation des comptes en devises pour les comptes client et fournisseur, puis clôturer les exercices précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-110">Before you can convert the legal entity’s currency, you must revert any foreign currency revaluation amounts for customer and vendor accounts, and close the previous fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-111">Vous devez également préparer les bases de données pour la conversion, puis apporter les modifications nécessaires au compte de l'entité juridique qui subit la conversion de devise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-111">You must also prepare the database for the conversion, and then make the required changes to the legal entity’s account that is undergoing the currency conversion.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-112">Après avoir effectué une conversion de devise, vous devez exécuter des procédures supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-112">After you have completed a currency conversion, you must complete some additional procedures.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-113">Vous devez rapprocher les différences d'arrondi des montants convertis, recalculer les statistiques commerciales, journaliser les écritures comptables, limiter l'accès à l'outil de conversion et réévaluer les montants en devise étrangère pour les comptes client et fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-113">You must reconcile rounding differences in converted amounts, recalculate business statistics, journalize the ledger transactions, limit access to the conversion tool, and revalue foreign currency amounts for customer and vendor accounts.</span></span>

## <a name="setting-up-accounts-for-automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="bcff9-114">Paramétrage des comptes pour les transactions automatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-114">Setting up accounts for automatic transactions</span></span>
<span data-ttu-id="bcff9-115">Lors du processus de conversion de devise, les profits ou pertes ou les différences minimes sont validés dans les comptes définis dans la page **Comptes pour transactions automatiques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-115">During the currency conversion process, gains or losses, or penny differences, are posted to the accounts that are defined on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-116">Les comptes principaux doivent être affectés aux types de transaction suivants avant l'exécution du processus de conversion :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-116">Main accounts must be assigned to the following types of transaction before the conversion process is run:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcff9-117">Profit de conversion en devise comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-117">Accounting currency conversion gain</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-118">Perte de conversion en devise comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-118">Accounting currency conversion loss</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-119">Différence minime dans la devise comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-119">Penny difference in accounting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-120">Différence minime en devise de déclaration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-120">Penny difference in reporting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-121">Résultat de fin d'exercice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-121">Year-end result</span></span>

## <a name="posting-rounding-differences-and-sum-recalculations"></a><span data-ttu-id="bcff9-122">Validation des différences d'arrondi et recalcul de la somme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-122">Posting rounding differences and sum recalculations</span></span>
<span data-ttu-id="bcff9-123">Les informations suivantes indiquent les scénarios dans lesquels des différences d'arrondi peuvent se produire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-123">The following information explains where differences in rounding might occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcff9-124">Si le prix des produits est mis à 0 (zéro), un état est généré. Celui-ci indique le numéro de produit, le type de module, le prix avant la conversion et l'unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-124">If product prices have been converted to 0 (zero), a report is generated that shows the product number, module type, price before the conversion, and unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-125">Les différences d'arrondi entre la taxe et la comptabilité sont validées dans le journal des opérations diverses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-125">Rounding differences between sales tax and the general ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-126">Les montants de réévaluation des comptes en devises sont recalculés, ainsi que les montants des transactions client et fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-126">Foreign currency revaluation amounts are recalculated, and customer and vendor transaction amounts are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-127">Des enregistrements de règlement client et fournisseur sont créés pour les différences d'arrondi pour chaque transaction client et fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-127">Customer and vendor settlement records are created for rounding differences for each customer and vendor transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-128">Les différences d'arrondi des clients et des fournisseurs sont validées dans le journal des opérations diverses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-128">Rounding differences for customers and vendors are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-129">Les montants des coûts réglés et d'ajustement de coûts des mouvements de stock clôturés sont recalculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-129">Settled cost amounts and cost adjustment amounts in closed inventory transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-130">Les différences d'arrondi du module Gestion des stocks sont validées dans le journal des opérations diverses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-130">Rounding differences in Inventory management are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-131">Le stock disponible est recalculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-131">On-hand inventory is recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-132">Les montants totaux des journaux comptables sont recalculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-132">Total amounts in ledger journals are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-133">Les feuilles d'ajustements de comptabilité sont recalculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-133">Ledger closing sheets are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-134">Les soldes comptables sont recalculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-134">Ledger balances are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-135">Les différences d'arrondi du module Comptabilité sont validées dans le journal des opérations diverses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-135">Rounding differences in General ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-136">Les écritures comptables d'ouverture sont recalculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-136">Opening ledger transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-137">Le montant final des soldes comptables est calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-137">The final amount in the ledger balances is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="bcff9-138">Si vous effectuez un conversion vers une nouvelle devise comptable, et qu'une erreur survient lors du nouveau calcul des montants totaux ou de la validation des différences d'arrondi, vous devez fermer la page **Conversion de devise comptable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-138">If you're converting to a new ledger accounting currency, and an error occurs during the recalculation of total amounts or the posting of rounding differences, you must close the **Ledger accounting currency conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-139">Les montants totaux sont ensuite recalculés, et les différences d'arrondi sont validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-139">The total amounts are then recalculated, and the rounding differences are posted.</span></span>

## <a name="processing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="bcff9-140">Traitement de la conversion de devise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-140">Processing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="bcff9-141">Lorsque vous démarrez le processus de conversion de devise, tous les utilisateurs doivent être déconnectés du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-141">When you start the currency conversion process, all users must be signed out of the system.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-142">Vous devez définir la nouvelle devise comptable ou de déclaration ainsi que les taux de change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-142">You must define the new ledger or reporting currency, and the exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-143">Lorsque vous cliquez sur **OK**, le processus s'exécute et met à jour chaque transaction dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-143">When you click **OK**, the process runs and updates every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-144">La conversion de devise est un processus très long.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-144">Currency conversion is a very long process.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-145">À la fin du processus, la devise comptable ou de déclaration est mise à jour dans la page **Comptabilité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-145">When it's completed, you will see that the accounting or reporting currency is updated on the **Ledger** page.</span></span>

## <a name="completing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="bcff9-146">Finalisation de la conversion de devise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-146">Completing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="bcff9-147">Après la conversion de devise, vous devez générer tous les états de rapprochement afin de garantir l'exactitude de tous les montants convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-147">After the currency conversion, you must generate all reconciliation reports again to make sure that all converted amounts are correct.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bcff9-148">Si la conversion de la devise comptable entraîne des différences d'arrondi, celles-ci ne sont pas validées à l'aide du N° document dans lequel elles ont été détectées,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-148">If the conversion of the ledger accounting currency causes rounding differences, these differences aren't posted by using the voucher where the rounding difference occurred.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-149">mais à l'aide du N° document entré pour les validations de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-149">Instead, the differences are posted by using the voucher that was entered for the conversion postings.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-150">Après la conversion, tous les états contrôlés par document et date incluent ces différences d'arrondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-150">After the conversion, all reports that check by voucher and date include these rounding differences.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-151">Ce comportement est normal et peut être ignoré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-151">This behavior is correct and can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bcff9-152">Si les états de rapprochement client et fournisseur affichent une différence dans la ligne de total, et qu'aucune différence n'existait avant la conversion, cette différence doit être validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-152">If the customer and vendor reconciliation reports display a difference amount on the total line, and no difference amount existed before the conversion, this difference amount must be posted.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-153">Le compte est le compte collectif pour les clients et les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-153">The account is the summary account for customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-154">Le compte de contrepartie est le compte général pour les pertes ou les profits de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-154">The offset account is the ledger account for conversion loss or conversion profit.</span></span>

<span data-ttu-id="bcff9-155">Lorsque tous les journaux des écritures comptables ont été supprimés, vous pouvez journaliser les écritures comptables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-155">When all ledger transaction journals have been deleted, you can journalize the ledger transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-156">Cliquez sur **Comptabilité** &gt; **Périodique** &gt; **Journaux** &gt; **Journalisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-156">Click **General ledger** &gt; **Periodic** &gt; **Journals** &gt; **Journalizing**.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-157">Vous pouvez réévaluer les montants en devise étrangère après la conversion de devise, si la réévaluation est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-157">You can revalue foreign currency amounts after the currency conversion, if revaluation is required.</span></span> <span data-ttu-id="bcff9-158">Pour réévaluer les montants en devise étrangère, sélectionnez **Standard** dans la page **Méthode** pour la réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-158">You revalue foreign currency amounts by selecting **Standard** in the **Method** field for the revaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="bcff9-159">Pour plus d'informations, voir [Journaliser les entrées de journal validées](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcff9-159">For more information, see [Journalize posted journal entries](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span></span>


