---
title: "Règles d'élimination"
description: "Cette rubrique fournit des informations sur les règles d'élimination et les différentes options permettant de générer un état sur les éliminations."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerEliminationRule
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13131
ms.assetid: 08fd46ef-2eb8-4942-985d-40fd757b74a8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a0739304723d19b910388893d08e8c36a1f49d13
ms.openlocfilehash: 882b8f21be94b8cbb0c162c965ffc129b47d7edf
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 03/26/2018

---

# <a name="elimination-rules"></a><span data-ttu-id="23bee-103">Règles d'élimination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-103">Elimination rules</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="23bee-104">Cette rubrique fournit des informations sur les règles d'élimination et les différentes options permettant de générer un état sur les éliminations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-104">This topic provides information about elimination rules and the various options for reporting about eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="23bee-105">Les transactions d'élimination sont nécessaires lorsqu'une entité juridique parente fait des affaires avec une ou plusieurs entités juridiques filiales et utilise la génération d'états financiers consolidés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-105">Elimination transactions are required when a parent legal entity does business with one or more subsidiary legal entities and uses consolidated financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-106">Les tableaux d'analyse consolidés doivent inclure uniquement les transactions qui surviennent entre l'organisation consolidée et tout autre entité extérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-106">Consolidated financial statements must include only transactions that occur between the consolidated organization and other entities outside that organizations.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-107">Par conséquent, les transactions entre les entités juridiques faisant partie d'une même organisation doivent être supprimées ou éliminées de la comptabilité, afin qu'elles ne figurent pas dans les états financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-107">Therefore, transactions between legal entities that are part of the same organization must be removed, or eliminated, from the general ledger, so they don't appear on financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-108">Il existe plusieurs manières de générer un état sur les éliminations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-108">There are multiple ways to report about eliminations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="23bee-109">Une règle d'élimination peut être créée et traitée dans une société de consolidation ou d'élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-109">An elimination rule can be created and processed in a consolidation or elimination company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23bee-110">La génération d'états financiers peut être utilisée pour afficher les comptes et les dimensions d'élimination sur une ligne ou une colonne spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-110">Financial reporting can be used to show the eliminations accounts and dimensions on a specific row or column.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23bee-111">Une entité juridique distincte peut être utilisée pour valider les entrées de transaction manuelles pour suivre les éliminations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-111">A separate legal entity can be used to post manual transaction entries to track eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="23bee-112">Cette rubrique est consacrée aux règles d'élimination traitées dans une société de consolidation ou d'élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-112">This topic focuses on elimination rules that are processed in a consolidation or elimination company.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-113">Vous pouvez paramétrer des règles d'élimination pour créer des transactions d'élimination au sein d'une entité juridique spécifiée comme entité juridique cible des éliminations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-113">You can set up elimination rules to create elimination transactions in a legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-114">Cette entité juridique de destination est appelée entité juridique d'élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-114">This destination legal entity is known as the elimination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-115">Les journaux d'élimination peuvent être générés au cours du processus de consolidation ou à l'aide d'une proposition de journal d'élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-115">Elimination journals can be generated either during the consolidation process or by using an elimination journal proposal.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-116">Avant de paramétrer des règles d'élimination, vous devez vous familiariser avec les termes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-116">Before you set up elimination rules, you should become familiar with the following terms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="23bee-117">**Entité juridique source** – Entité juridique dans laquelle les montants qui sont éliminés ont été validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-117">**Source legal entity** – The legal entity where the amounts that are being eliminated were posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23bee-118">**Entité juridique cible** – Entité juridique au sein de laquelle les règles d'élimination sont validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-118">**Destination legal entity** – The legal entity where elimination rules are posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23bee-119">**Entité juridique d'élimination** – Entité juridique spécifiée comme entité juridique cible pour les éliminations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-119">**Elimination legal entity** – The legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23bee-120">**Entité juridique consolidée** – Entité juridique créée pour faire état des résultats financiers pour un groupe d'entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-120">**Consolidated legal entity** – The legal entity that is created to report financial results for a group of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-121">Les données financières venant des entités juridiques sont consolidées au sein de cette entité juridique, puis des états financiers sont créés à l'aide des données combinées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-121">The financial data from the legal entities is consolidated into this legal entity, and then a financial report is created by using the combined data.</span></span>

<span data-ttu-id="23bee-122">Le tableau suivant indique les types de transactions qui peuvent être éliminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-122">The following table shows the types of transactions that might have to be eliminated.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="23bee-123">Type de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-123">Transaction type</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="23bee-124">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-124">Example</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="23bee-125">Entrée et facturation de commandes client (traitement centralisé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-125">Sales order entry and invoicing (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="23bee-126">Vous vendez un produit à un client au nom d'une autre entité juridique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-126">You sell a product to a customer on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="23bee-127">Entrée de commandes client (intersociétés/intrasociété) et facturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-127">Sales order entry (intercompany/intracompany) and invoicing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="23bee-128">Vous vendez des produits entre les entités juridiques de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-128">You sell products between legal entities in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="23bee-129">Commandes fournisseur (traitement centralisé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-129">Purchase orders (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="23bee-130">Vous achetez du stock, des fournitures, des services, des immobilisations et d'autres produits auprès d'un fournisseur au nom d'une autre entité juridique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-130">You purchase inventory, supplies, services, fixed assets, and other products from a vendor on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="23bee-131">Gestion des stocks (intersociétés/intrasociété)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-131">Inventory management (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="23bee-132">Vous transférez le stock d'une entité juridique vers les immobilisations d'une autre entité juridique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-132">You transfer one legal entity’s inventory to the fixed assets of another legal entity in your organization.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="23bee-133">Vous transférez le stock d'une entité juridique vers le stock d'une autre entité juridique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-133">You transfer one legal entity’s inventory to the inventory of another legal entity in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="23bee-134">Suivi du stock en transit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-134">In-transit inventory tracking</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="23bee-135">Vous transférez des articles entre les entrepôts de la même entité juridique, mais entre différents sites géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-135">You transfer items between warehouses in the same legal entity, but across different geographical sites.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="23bee-136">Traitement centralisé des factures des achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-136">Accounts payable centralized invoice processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="23bee-137">Vous enregistrez une facture au nom d'une autre entité juridique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-137">You record an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="23bee-138">Traitement centralisé des paiements des achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-138">Accounts payable centralized payment processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="23bee-139">Vous payez une facture au nom d'une autre entité juridique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-139">You pay an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="23bee-140">Gestion des disponibilités et trésorerie (traitement centralisé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-140">Cash management and treasury (centralized processing)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="23bee-141">Vous traitez des paiements de taxes, des remboursements de taxes, des intérêts, des prêts, des avances, des dividendes payés et des royalties ou commissions prépayées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-141">You process tax payments, tax refunds, interest charges, loans, advances, dividend payments, and prepaid royalties or commissions.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="23bee-142">Vous réglez des frais au nom d'une autre entité juridique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-142">You pay an expense on behalf of another legal entity in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-143">La facture est entrée dans les registres de l'entité juridique cible, et vous devez effectuer un règlement croisé entre les entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-143">The invoice is entered in the destination legal entity’s books, and you must cross-settle between legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-144">Par exemple, une entité juridique paie l'état de dépenses d'un employé dans une autre entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-144">For example, one legal entity pays the expense report of an employee in another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-145">Dans ce cas, l'état de dépenses de l'employé a des dépenses liées à une autre entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-145">In this case, the employee’s expense report has expenses that are related to another legal entity.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="23bee-146">Vous transférez les disponibilités d'une entité juridique à un autre entité juridique de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-146">You transfer cash from one legal entity to another in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="23bee-147">Ventes (traitement centralisé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-147">Accounts receivable (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="23bee-148">Vous recevez des disponibilités de la facture client d'une autre entité juridique et déposez le chèque sur le compte bancaire de cette entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-148">You receive cash for another legal entity’s customer invoice, and you deposit the check into that legal entity’s bank account.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="23bee-149">Salaires (traitement centralisé, intersociétés/intrasociété)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-149">Payroll (centralized processing, intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="23bee-150">Vous payez la paie d'une autre entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-150">You pay another legal entity’s payroll.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-151">Par exemple, une entité juridique paie sa propre paie pour ses employés, mais facture les frais engagés par un employé d'une autre entité juridique lors de ce processus de paie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-151">For example, a legal entity pays its own payroll for its employees but charges back work that an employee did for another legal entity during that pay run.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-152">Ou, un employé a travaillé à temps partiel pour l'entité juridique A et à temps partiel pour l'entité juridique B, et les avantages sont répartis sur le salaire total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-152">Or, an employee worked half-time for legal entity A and half-time for legal entity B, and the benefits are across all pay.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-153">Dans ces cas, le salaire de l'employé inclut le salaire des deux entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-153">In these cases, the employee’s pay includes pay from both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-154">Non seulement les salaires sont validés, mais les taxes, les avantages, les déductions et les régularisations pour les salaires sont également validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-154">Not only are the salaries posted, but taxes, benefits, deductions, and accruals for salaries are also posted.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="23bee-155">Vous transférez de la main-d'œuvre d'un département ou d'une division à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-155">You transfer labor from one department or division to another.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="23bee-156">Immobilisations (intersociétés/intrasociété)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-156">Fixed assets (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="23bee-157">Vous transférez les immobilisations vers les immobilisations ou le stock d'une autre entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-157">You transfer fixed assets to another legal entity’s fixed assets or inventory.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="23bee-158">Répartitions (intersociétés/intrasociété)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-158">Allocations (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="23bee-159">Vous traitez les répartitions d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-159">You process corporate allocations.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-160">Les répartitions sont des activités vers les comptes répartis, quel que soit le module d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-160">Allocations are activities to any account that is allocated, regardless of the originating module.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="23bee-161">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-161">Example</span></span>
<span data-ttu-id="23bee-162">Votre entité juridique (entité juridique A) vend des widgets à une autre entité juridique de votre organisation (entité juridique B). L'exemple suivant montre de quelle manière éliminer les transactions qui surviennent entre les deux entités juridiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-162">Your legal entity, legal entity A, sells widgets to another legal entity in your organization, legal entity B. The following example shows how transactions that occur between the two legal entities might have to be eliminated:</span></span>

-   <span data-ttu-id="23bee-163">L'entité juridique A vend un widget d'une valeur de 10,00 à l'entité juridique B pour 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-163">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23bee-164">L'entité juridique A vend un widget d'une valeur de 10,00 à l'entité juridique B pour 10,00, plus 2,00 pour les coûts d'expédition réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-164">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00, plus 2.00 in actual shipping costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23bee-165">L'entité juridique A vend un widget d'une valeur de 10,00 à l'entité juridique B pour 15,00 et reconnaît une marge pour la vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-165">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes a margin on the sale.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23bee-166">L'entité juridique A vend un widget d'une valeur de 10,00 à l'entité juridique B pour 15,00 et reconnaît la moitié de la marge pour la vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-166">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes half the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-167">L'entité juridique B identifie l'autre moitié de la marge sur la vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-167">Legal entity B recognizes the other half of the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-168">Par conséquent, le produit est fractionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-168">Therefore, the revenue is split.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-169">Le produit fractionné encourage la commande auprès d'une autre entité juridique de l'organisation, plutôt qu'auprès d'une organisation externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-169">Split revenue provides an incentive to order from another legal entity in the organization instead of an external organization.</span></span>

<span data-ttu-id="23bee-170">Toutes ces transactions créent des transactions intersociétés validées sur des comptes vostro et nostro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-170">All these transactions create intercompany transactions that are posted to due-to and due-from accounts.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-171">De plus, ces transactions peuvent inclure des montants majorés et minorés lorsque le montant de la vente intersociétés est différent du coût des marchandises vendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-171">In addition, these transactions might include markup and markdown amounts when the amount of the intercompany sale doesn't equal the cost of the goods that were sold.</span></span>

## <a name="set-up-elimination-rules"></a><span data-ttu-id="23bee-172">Configurer les règles d'élimination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-172">Set up elimination rules</span></span>
<span data-ttu-id="23bee-173">Lors du paramétrage des règles d'élimination dans Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, il est recommandé de créer une dimension financière spécialement à des fins d'élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-173">When setting up elimination rules in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, we recommend that you create a financial dimension specifically for elimination purposes.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-174">La plupart des clients la nomment « Partenaire commercial » ou un nom similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-174">Most customers name it Trading Partner or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-175">Si vous décidez de ne pas utiliser une dimension financière, assurez-vous d'avoir des comptes principaux qui sont spécifiques aux transactions intersociétés uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-175">If you decide not to use a financial dimension, then be sure to have main accounts that are specific for intercompany transactions only.</span></span> 

<span data-ttu-id="23bee-176">Le paramétrage des éliminations est effectué dans la zone Paramétrage du module Consolidations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-176">The setup for eliminations is found in the Setup area of the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-177">Après avoir entré une description pour la règle, vous devez sélectionner la société dans laquelle le journal d'élimination sera validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-177">After you enter a description for the rule, you must pick the company that the elimination journal will post to.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-178">Il doit s'agir d'une société pour laquelle l'option **Utiliser pour le processus d'élimination financière** est sélectionnée dans le paramétrage de l'entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-178">This should be a company that has **Use for financial elimination process** selected in the Legal entity setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="23bee-179">Vous pouvez définir la date d'effet et d'expiration de la règle d'élimination, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-179">You can set a date on which the elimination rule becomes effective and when it is expired, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-180">Vous devez définir **Actif** sur **Oui** si vous souhaitez qu'elle soit disponible dans le processus de proposition d'élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-180">You must set **Active** to **Yes** if you want it to be available in the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-181">Sélectionnez un nom de journal dont le type est **Élimination**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-181">Select a journal name that has a type of **Elimination**.</span></span>

<span data-ttu-id="23bee-182">Après avoir défini les paramètres de base, vous pouvez définir les règles de traitement réelles en cliquant sur **Lignes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-182">After you have defined the basics, you can define the actual processing rules by clicking **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-183">Il existe deux options pour les éliminations : l'élimination du montant de modification net ou la définition d'un montant fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-183">There are two options for eliminations, eliminating the net change amount or defining a fixed amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="23bee-184">Sélectionnez votre compte source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-184">Select your source account.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-185">Vous pouvez utiliser un astérisque (\*) comme caractère générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-185">You can use an asterisk (\*) as a wild card.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-186">Par exemple, 1\* sélectionne tous les comptes qui commencent par 1 comme source de données pour la répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-186">For example, 1\* would select all accounts that start with a 1 as a source of data for the allocation.</span></span> 

<span data-ttu-id="23bee-187">Après avoir sélectionné les comptes source, l'option **Spécification de compte** détermine le compte de la société de destination qui est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-187">After you have selected your source accounts, the **Account specification** determines the account from the destination company that is used.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-188">Sélectionnez **Source** si vous souhaitez utiliser le même compte principal défini dans le compte **Source**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-188">Select **Source** if you want to use the same main account defined in the **Source** account.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-189">Si vous sélectionnez **Défini par l'utilisateur**, vous devez spécifier un compte de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-189">If you select **User defined**, then you must specify a destination account.</span></span> 

<span data-ttu-id="23bee-190">La spécification de dimension fonctionne de la même manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-190">The dimension specification acts in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-191">Si vous sélectionnez **Source**, les mêmes dimensions de la société de destination sont utilisées pour la société source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-191">If you select **Source**, it will use the same dimensions in the destination company as the source company.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-192">Si vous sélectionnez **Défini par l'utilisateur**, vous devrez spécifier les dimensions de la société de destination en cliquant sur l'option de menu **Dimensions de destination**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-192">If you select **User defined**, you will need to specify the dimensions in the destination company by clicking the **Destination dimensions** menu item.</span></span> 

<span data-ttu-id="23bee-193">Sélectionnez les dimensions source et les dimensions financières et valeurs utilisées comme source de l'élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-193">Select source dimensions and the financial dimensions and values that are used as a source of the elimination.</span></span>

## <a name="process-elimination-transactions"></a><span data-ttu-id="23bee-194">Traiter les transactions d'élimination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-194">Process elimination transactions</span></span>
<span data-ttu-id="23bee-195">Il existe deux manières de traiter les transactions d'élimination : pendant le processus de consolidation en ligne ou en créant un journal d'élimination et en exécutant le processus de proposition d'élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-195">There are two ways to process elimination transactions, during the consolidate online process or by creating an elimination journal and running the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-196">Cette section porte sur la création du journal et l'exécution du processus d'élimination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-196">This section focuses on creating the journal and running the elimination process.</span></span> 

<span data-ttu-id="23bee-197">Dans une société définie comme société d'élimination, sélectionnez **Journal d'élimination** dans le module Consolidations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-197">In a company defined as an elimination company, select **Elimination journal** in the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-198">Après avoir sélectionné le nom du journal, cliquez sur **Lignes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-198">After you have selected the journal name, click **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-199">Vous pouvez exécuter la proposition en sélectionnant le menu **Propositions**, puis **Proposition d'élimination**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-199">You can run the proposal by selecting the **Proposals** menu and then selecting **Elimination proposal**.</span></span>

<span data-ttu-id="23bee-200">Sélectionnez la société qui est la source des données consolidées, puis choisissez la règle que vous souhaitez traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-200">Select the company that is the source of the consolidated data, and then choose the rule that you want to process.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-201">Entrez une date de début pour démarrer la recherche des montants d'élimination, et une date de fin pour terminer la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-201">Enter a start date to begin the search for elimination amounts, and an end date to end the search date for elimination amounts.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-202">Le champ **Date de validation dans la Comptabilité** est la date utilisée pour valider le journal dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-202">The **GL posting date** field is the date used for posting the journal to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="23bee-203">Après avoir cliqué sur **OK**, vous pouvez examiner les montants et valider le journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23bee-203">After you click **OK**, you can review the amounts and post the journal.</span></span>




