---
title: "Dimensions financières"
description: "Cette rubrique décrit les différents types de dimensions financières et leur configuration."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2018
ms.topic: article
ems.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 25871
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 003b7eac16c1be50bc982da0672df42a87a69722
ms.openlocfilehash: bda8b14b1752ca67fc4eeec6d6345dcf3968179d
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 11/05/2018

---

# <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="2fbf7-103">Dimensions financières</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-103">Financial dimensions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2fbf7-104">Cette rubrique explique les différents types de dimensions financières et leur configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-104">This topic explains the various types of financial dimensions and how they are set up.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-105">La page **Dimensions financières** permet de créer les dimensions financières à utiliser en tant que segments de compte pour les plans de comptes partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-105">Use the **Financial dimensions** page to create financial dimensions that you can use as account segments for charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-106">Il existe deux types de dimensions financières : les dimensions personnalisées et les dimensions soutenues par une entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-106">There are two types of financial dimensions: custom dimensions and entity-backed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-107">Les dimensions personnalisées sont partagées dans les entités juridiques et les valeurs sont saisies et mises à jour par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-107">Custom dimensions are shared across legal entities, and the values are entered and maintained by users.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-108">Pour les dimensions soutenues par une entité, les valeurs sont définies ailleurs dans le système, par exemple dans les entités Clients ou Magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-108">For entity-backed dimensions, the values are defined somewhere else in the system, such as in Customers or Stores entities.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-109">Certaines dimensions soutenues par l'entité sont partagées au sein des entités juridiques, tandis que d'autres dimensions soutenues par l'entité sont spécifiques à la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-109">Some entity-backed dimensions are shared across legal entities, whereas other entity-backed dimensions are company-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-110">Une fois les dimensions financières créées, la page **Valeurs de dimensions financières** permet d'affecter des propriétés supplémentaires à chacune d'elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-110">After you've created the financial dimensions, use the **Financial dimension values** page to assign additional properties to each financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-111">Vous pouvez utiliser des dimensions financières pour représenter les entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-111">You can use financial dimensions to represent legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-112">Vous ne devez pas créer les entités juridiques de Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-112">You don't have to create the legal entities in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-113">Toutefois, les dimensions financières ne sont pas conçues pour répondre aux exigences opérationnelles ou métier des entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-113">However, financial dimensions aren't designed to address the operational or business requirements of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-114">La fonctionnalité de comptabilité interunités dans Finance and Operations est conçue pour uniquement pour les écritures comptables créées par chaque transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-114">The interunit accounting functionality in Finance and Operations is designed to address only the accounting entries that are created by each transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-115">Avant de paramétrer les dimensions financières comme entités juridiques, évaluez vos processus entreprise dans les zones suivantes pour déterminer si ce paramétrage fonctionnera pour votre organisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-115">Before you set up financial dimensions as legal entities, evaluate your business processes in the following areas to determine whether this setup will work for your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fbf7-116">Stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-116">Inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbf7-117">Ventes et achats entre les dimensions financières et les entités juridiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-117">Sales and purchases between financial dimensions and legal entities</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbf7-118">Calcul de la taxe et génération d'états</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-118">Sales tax calculation and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbf7-119">Génération d'états opérationnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-119">Operational reporting</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-120">Voici certaines des limitations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-120">Here are some of the limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fbf7-121">Vous ne pouvez utiliser la fonctionnalité de taxe qu'avec des entités juridiques, pas avec les dimensions financières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-121">You can use sales tax functionality only with legal entities, not with financial dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbf7-122">Certains états n'incluent pas les dimensions financières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-122">Some reports don't include financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-123">Par conséquent, pour générer des états par dimension financière, vous devez modifier les états.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-123">Therefore, to report by financial dimension, you might have to modify the reports.</span></span>

## <a name="custom-dimensions"></a><span data-ttu-id="2fbf7-124">Dimensions personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-124">Custom dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-125">Pour créer une dimension financière définie par l'utilisateur, dans le champ **Utiliser les valeurs à partir de**, sélectionnez **Dimension personnalisée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-125">To create a user-defined financial dimension, in the **Use values from** field, select **Custom dimension**.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-126">Vous pouvez également spécifier un masque de compte pour limiter la quantité et le type d'informations qu peuvent être entrées pour les valeurs de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-126">You can also specify an account mask to limit the amount and type of information that can be entered for dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-127">Vous pouvez entrer des caractères qui restent identiques pour chaque valeur de dimension, telles que des lettres ou un trait d'union (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-127">You can enter characters that remain the same for each dimension value, such as letters or a hyphen (-).</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-128">Vous pouvez également entrer des symboles dièse (\#) et des esperluettes (&) comme espaces réservés pour les caractères qui changent chaque fois qu'une valeur de dimension est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-128">You can also enter number signs (\#) and ampersands (&) as placeholders for characters that will change every time that a dimension value is created.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-129">Utilisez un symbole dièse (\#) comme espace réservé pour un nombre et une esperluette (&) comme espace réservé pour une lettre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-129">Use a number sign (\#) as a placeholder for a number and an ampersand (&) as a placeholder for a letter.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-130">Le champ du masque de format est disponible uniquement lorsque vous sélectionnez **Dimension personnalisée** dans le champ **Utiliser les valeurs à partir de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-130">The field for the format mask is available only when you select **Custom dimension** in the **Use values from** field.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-131">**Exemple**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-131">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-132">Pour limiter la valeur de dimension aux lettres « CC » et trois chiffres, entrez **CC-\#\#\#** comme masque de format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-132">To limit the dimension value to the letters "CC" and three numbers, enter **CC-\#\#\#** as the format mask.</span></span>

## <a name="entity-backed-dimensions"></a><span data-ttu-id="2fbf7-133">Dimensions soutenues par l'entité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-133">Entity-backed dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-134">Pour créer une dimension financière soutenue par l'entité, dans le champ **Utiliser les valeurs à partir de**, sélectionnez une entité définie par le système sur laquelle baser la dimension financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-134">To create an entity-backed financial dimension, in the **Use values from** field, select a system-defined entity to base the financial dimension on.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-135">Les valeurs de dimension financière sont alors créées depuis cette entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-135">Financial dimension values are then created from that entity.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-136">Par exemple, pour créer des valeurs de dimension pour les projets, sélectionnez **Projets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-136">For example, to create dimension values for projects, select **Projects**.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-137">Une valeur de dimension est alors créée pour chaque nom de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-137">A dimension value is then created for each project name.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-138">La page **Valeurs de dimensions financières** affiche les valeurs de l'entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-138">The **Financial dimension values** page shows the values for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-139">Si ces valeurs sont spécifiques à une société, la page indique également la société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-139">If those values are company-specific, the page also shows the company.</span></span>

## <a name="activating-dimensions"></a><span data-ttu-id="2fbf7-140">Activer les dimensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-140">Activating dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-141">Lorsque vous activez une dimension financière, la table est mise à jour pour afficher le nom de la dimension financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-141">When you activate a financial dimension, the table is updated so that it includes the name of the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-142">Les dimensions supprimées sont retirées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-142">Deleted dimensions are removed.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-143">Vous pouvez entrer des valeurs de dimension avant d'activer une dimension financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-143">You can enter dimension values before you activate a financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-144">Toutefois, une dimension financière ne peut pas être consommée partout tant qu'elle n'est pas activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-144">However, a financial dimension can't be consumed anywhere until it's activated.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-145">Par exemple, vous ne pouvez pas ajouter de dimension financière à une structure de compte tant que la dimension financière n'a pas été activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-145">For example, you can't add a financial dimension to an account structure until the financial dimension has been activated.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-146">Lorsque vous sélectionnez **Activer**, toutes les dimensions sont mises à jour et affichent les changements de statut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-146">When you select **Activate**, all dimensions are updated and show status changes.</span></span>

## <a name="translations"></a><span data-ttu-id="2fbf7-147">Traductions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-147">Translations</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-148">Dans la page **Traduction de texte**, vous pouvez entrer du texte pour la dimension financière sélectionnée dans différentes langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-148">On the **Text translation** page, you can enter text for the selected financial dimension in various languages.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-149">Dans la page **Conversion de compte principal**, vous pouvez entrer du texte pour le compte principal dans différentes langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-149">On the **Main account translation** page, you can enter text for the main account in various languages.</span></span> 

## <a name="legal-entity-overrides"></a><span data-ttu-id="2fbf7-150">Remplacements des entités juridiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-150">Legal entity overrides</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-151">Toutes les dimensions ne sont pas valides pour toutes les entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-151">Not all dimensions are valid for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-152">En outre, certaines dimensions ne peuvent être appropriées que pour une période spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-152">Additionally, some dimensions might be relevant only for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-153">Dans ces cas, vous pouvez utiliser la section **Remplacements des entités juridiques** pour identifier les sociétés pour lesquelles la dimension doit être suspendue, le propriétaire et la période d'activité de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-153">In these cases, you can use the **Legal entity overrides** section to specify the companies that the dimension should be suspended for, the owner, and the period when the dimension is active.</span></span>

## <a name="deleting-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="2fbf7-154">Suppression des dimensions financières</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-154">Deleting financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-155">Pour aider à gérer l'intégrité référentielle des données, les dimensions financières peuvent rarement être supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-155">To help maintain referential integrity of the data, financial dimensions can rarely be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-156">Si vous tentez de supprimer une dimension financière, les critères suivants sont évalués :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-156">If you try to delete a financial dimension, the following criteria are evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fbf7-157">La dimension financière a-t-elle été utilisée dans les transactions validées ou non validées, ou dans un type de combinaison de valeurs de dimension ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-157">Has the financial dimension been used on any posted or unposted transactions, or in any type of dimension value combination?</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbf7-158">La dimension financière est -elle utilisée dans une structure de compte active, une structure de règle avancée ou un ensemble de dimensions financières ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-158">Is the financial dimension used in any active account structure, advanced rule structure, or financial dimension set?</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbf7-159">La partie de dimension financière fait-elle partie d'un format d'intégration de dimension financière par défaut ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-159">Is the financial dimension part of a default financial dimension integration format?</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbf7-160">La dimension financière a-t-elle été paramétrée comme dimension par défaut ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-160">Has the financial dimension been set up as a default dimension?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-161">Si un critère est réuni, vous ne pourrez pas supprimer la dimension financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-161">If any of the criteria are met, you can't delete the financial dimension.</span></span>

## <a name="default-dimension-values"></a><span data-ttu-id="2fbf7-162">Valeurs de dimension par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-162">Default dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-163">Vous pouvez utiliser les valeurs des enregistrements principaux, tels que les enregistrements client et fournisseur, comme valeurs par défaut dans de nouvelles dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-163">You can use values from master records, such as customer and vendor, as default values in new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-164">Lorsque les nouvelles dimensions sont créées, l'ID enregistrement principal est entré dans les valeurs de dimension pour ces enregistrements principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-164">When the new dimensions are created, the master record ID is entered in the dimension values for those master records.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-165">Par exemple, lorsque vous créez un nouveau client, l'ID client est entré dans la dimension client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-165">For example, when you create a new customer, the customer ID is entered in the customer dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-166">Lorsque vous créez des commandes client, des factures ou d'autres documents nécessitant un ID client, les règles par défaut existantes sont utilisées, et l'ID client est ajouté au document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-166">When you create sales orders, invoices, or other documents that require a customer ID, the existing defaulting rules are used, and the customer ID is added to the document.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-167">Cette fonctionnalité est contrôlée par un paramètre de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-167">This feature is controlled by a setting in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-168">Ce paramètre est appelé **Copier les valeurs dans cette dimension pour chaque nouveau DimensionName créé**, où **DimensionName** est le nom de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-168">This setting is named **Copy values to this dimension on each new DimensionName created**, where **DimensionName** is the name of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-169">Par défaut, la fonctionnalité est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-169">By default, the feature is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-170">Toutefois, elle peut être activée à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-170">However, it can be turned on at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-171">Si des enregistrements existent déjà pour la dimension, les enregistrements principaux sont mis à jour lorsque vous activez la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-171">If records already exist for the dimension, the master records are updated when you turn the feature on.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-172">Toutefois, les documents et les transactions existants ne sont pas mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-172">However, existing documents and transactions aren't updated.</span></span>

## <a name="derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="2fbf7-173">Dimensions dérivées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-173">Derived dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-174">Vous pouvez configurer une dimension afin que les informations des autres dimensions soient automatiquement saisies lorsque vous entrez cette dimension dans un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-174">You can configure a dimension so that information for other dimensions is automatically entered when you enter that dimension in a document.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-175">Par exemple, si vous entrez le centre de coût 10, la valeur **20** peut être automatiquement entrée dans la dimension de département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-175">For example, if you enter cost center 10, a value of **20** can be automatically entered in the department dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-176">Vous pouvez paramétrer des valeurs dérivées sur la page des dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-176">You can set up derived values on the dimensions page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fbf7-177">Sélectionnez une dimension, puis **Dimensions dérivées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-177">Select a dimension and then select **Derived dimensions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="2fbf7-178">La page **Dimensions dérivées** contient une grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-178">The **Derived dimensions** page includes a grid.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-179">Le segment de dimension sélectionné est la première colonne de cette grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-179">The selected dimension segment is the first column in this grid.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2fbf7-180">Ajoutez les segments qui doivent être dérivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-180">Add the segments that should be derived.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-181">Chaque segment s'affiche sous forme de colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-181">Each segment appears as a column.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-182">Entrez les combinaisons de dimensions qui doivent être dérivées de la dimension dans la première colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-182">Enter the dimension combinations that should be derived from the dimension in the first column.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-183">Par exemple, pour utiliser le centre de coût comme dimension d'où sont dérivées le département et l'emplacement, entrez le centre de coût 10, le département 20 et l'emplacement 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-183">For example, to use the cost center as the dimension that the department and location are derived from, enter cost center 10, department 20, and location 30.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-184">Ensuite, lorsque vous entrez le centre de coût 10 dans un enregistrement principal ou sur une page de transaction, le département 20 et l'emplacement 30 sont entrés par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-184">Then, when you enter cost center 10 in a master record or on a transaction page, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span>

### <a name="overriding-existing-values-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="2fbf7-185">Remplacement des valeurs existantes par des dimensions dérivées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-185">Overriding existing values with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="2fbf7-186">Par défaut, le processus de dimension dérivée ne remplace pas les valeurs existantes des dimensions dérivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-186">By default, the derived dimension process doesn't override existing values for derived dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-187">Par exemple, si vous entrez le centre de coût 10 et qu'aucune autre dimension n'est entrée, le département 20 et l'emplacement 30 sont entrés par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-187">For example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-188">Cependant, si vous modifiez le centre de coût, les valeurs qui ont déjà été établies ne sont pas modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-188">However, if you change the cost center, the values that have already been established aren't changed.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-189">Par conséquent, vous pouvez établir des dimensions par défaut sur les enregistrements principaux, et ces dimensions ne seront pas modifiées par les dimensions dérivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-189">Therefore, you can establish default dimensions on master records, and those dimensions won't be changed by derived dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-190">Vous pouvez modifier le comportement des dimensions dérivées pour remplacer les valeurs existantes en activant la case à cocher **Remplacer les valeurs de dimension existantes par les valeurs dérivées** sur la page **Dimensions dérivées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-190">You can change the behavior of derived dimensions to override existing values by selecting the **Replace existing dimension values with derived values** check box on the **Derived dimensions** page.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-191">Si ce champ est sélectionné, vous pouvez entrer une dimension avec des valeurs de dimension dérivées et ces valeurs de dimension dérivées remplacent toutes les valeurs déjà existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-191">If this field is selected, you can enter a dimension with derived dimension values and those derived dimension values will override any values that already exist.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-192">À l'aide de l'exemple précédent, si vous entrez le centre de coût 10 et qu'aucune autre dimension n'est entrée, le département 20 et l'emplacement 30 sont entrés par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-192">Using the previous example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-193">Toutefois, si les valeurs étaient déjà le département 50 et l'emplacement 60, les valeurs sont désormais modifiées avec le département 20 et l'emplacement 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-193">However, if the values were already department 50 and location 60, the values will now be changed to department 20 and location 30.</span></span>
 
<span data-ttu-id="2fbf7-194">Les dimensions dérivées avec ce paramètre ne remplacent pas automatiquement les valeurs de dimensions par défaut existantes lorsque des valeurs de dimension sont utilisées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-194">Derived dimensions with this setting do not automatically replace the existing default dimensions values when dimension values are defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-195">Les valeurs de dimension seront uniquement remplacées lorsque vous entrerez une nouvelle valeur de dimension sur une page et qu'il existera des valeurs dérivées pour cette dimension sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-195">Dimension values will only be overridden when you enter a new dimension value on a page and there are existing derived values for that dimension on the page.</span></span>

### <a name="preventing-changes-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="2fbf7-196">Empêcher des modifications avec des dimensions dérivées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-196">Preventing changes with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="2fbf7-197">Lorsque vous utilisez **Ajouter un segment** sur **Page de dimensions dérivées** pour ajouter un segment comme dimension dérivée, une option est fournie au bas de la page **Ajouter un segment** vous permettant d'empêcher que des modifications soient apportées à cette dimension lorsqu'elle est dérivée sur une page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-197">When you use **Add segment"** on the **Derived dimensions page** to add a segment as a derived dimension, an option is provided at the bottom of the **Add segment** page that allows you to prevent changes to that dimension when it is derived on a page.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-198">Le paramètre par défaut est désactivé afin de ne pas empêcher les valeurs de dimension dérivées d'être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-198">The default setting is off so it does not prevent the derived dimension values from being changed.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-199">Modifiez le paramètre sur **Oui** si vous voulez empêcher la dimension d'être modifiée après avoir été dérivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-199">Change the setting to **Yes** if you want prevent the dimension from being changed after it has been derived.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-200">Par exemple, si la valeur de la dimension Département est dérivée de la valeur de la dimension Centre de coût, la valeur Département ne peut pas être modifiée si le paramètre **Empêcher les modifications** est **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-200">For example, if the value for the Department dimension is derived from the value of the Cost center dimension, the Department value cannot be changed if the **Prevent changes** setting is **Yes**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="2fbf7-201">Le paramètre n'empêche pas les modifications si la valeur de dimension est valide mais qu'elle n'est pas répertoriée dans la liste de dimensions dérivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-201">The setting does not prevent changes if the dimension value is valid but it is not listed in the derived dimensions list.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-202">Par exemple, si le département 20 est dérivé du centre de coût 10 et que vous entrez le centre de coût 10, vous ne pourrez pas modifier le département 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-202">For example, if Department 20 is derived from Cost center 10 and you enter Cost center 10, then you will not be able to edit Department 20.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-203">Toutefois, si vous entrez le centre de coût 20 et qu'il n'est pas dans la liste des dimensions dérivées pour le centre de coût, vous pouvez modifier la valeur Département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-203">However, if you enter Cost center 20 and it is not in the list of derived dimensions for Cost center, then you can edit the Department value.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="2fbf7-204">Dans tous les cas, la valeur du compte et toutes les valeurs des dimensions seront validées par rapport aux structures de compte une fois les valeurs de dimensions dérivées appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-204">In all cases, the account value and all dimensions values will still be validated against the account structures after the derived dimensions values have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-205">Si vous utilisez des dimensions dérivées et que leur validation échoue une fois utilisées sur une page, vous devez modifier les valeurs de dimensions dérivées sur la page de dimensions dérivées avant de pouvoir les utiliser dans les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-205">If you use derived dimensions and they fail validation when used on a page, you must change the derived dimensions values on the derived dimensions page before you can use them in transactions.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="2fbf7-206">Lorsque vous modifiez les dimensions de l'organisateur **Dimensions financières**, la dimension marquée pour empêcher les modifications ne sera pas modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-206">When you change dimensions on the **Financials dimensions** FastTab, the dimension that is marked to prevent changes will not be editable.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-207">Si vous entrez un compte et des dimensions dans le contrôle d'entrée segmenté d'une page, les dimensions sont modifiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-207">If you are entering an account and dimensions into the segmented entry control on a page, the dimensions are editable.</span></span> <span data-ttu-id="2fbf7-208">Toutefois, lorsque vous déplacez la mise en surbrillance du contrôle d'entrée segmenté et que vous passez à un autre champ ou effectuez une action, le compte et les dimensions seront validés par rapport à la liste de dimensions dérivées et les structures de compte pour s'assurer que vous avez entré les valeurs appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-208">However, when you move the highlight off the segmented entry control and move to another field or take an action, the account and dimensions will be validated against the derived dimensions list and the account structures to ensure that you have entered the appropriate values.</span></span> 

### <a name="derived-dimensions-and-entities"></a><span data-ttu-id="2fbf7-209">Dimensions dérivées et entités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-209">Derived dimensions and entities</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-210">Vous pouvez paramétrer les segments et les valeurs des dimensions dérivées à l'aide d'entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-210">You can set up the derived dimensions segments and values by using entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fbf7-211">L'entité Dimensions dérivées paramètre les dimensions pilotes et les segments utilisés pour ces dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-211">The Derived dimensions entity sets up the driving dimensions and the segments that are used for those dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbf7-212">L'entité Valeur de dimensions dérivées permet d'importer les valeurs qui doivent être dérivées pour chaque dimension pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-212">The Derived dimensions value entity lets you import the values that should be derived for each driving dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-213">Lorsque vous utilisez une entité pour importer des données, si cette entité importe des dimensions, les règles des dimensions dérivées sont appliquées pendant l'importation sauf si l'entité remplace spécifiquement ces dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-213">When you use an entity to import data, if that entity imports dimensions, the derived dimension rules are applied during the import unless the entity specifically overrides those dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbf7-214">Pour plus d'informations, voir les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-214">For more information, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2fbf7-215">Définir des dimensions financières</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-215">Define financial dimensions</span></span>](tasks/define-financial-dimensions.md)
- [<span data-ttu-id="2fbf7-216">Tenir à jour les modèles par défaut de dimension financière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbf7-216">Maintain financial dimension default templates</span></span>](tasks/maintain-financial-dimension-default-templates.md)

