---
title: "Paramétrage de la comptabilité intersociétés"
description: "Cette rubrique décrit la procédure de paramétrage de la comptabilité intersociétés afin de pouvoir utiliser les journaux intersociétés pour les répartitions comptables et les journaux financiers, tels que les journaux, les journaux de factures fournisseurs, et les journaux des paiements d'opérations diverses."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerInterCompany
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 15761
ms.assetid: 1362297b-7a51-4930-b822-2b204a2e3c37
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 48e0b00e2a9bd1a1387780747e1976bd386200eb
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 11/06/2017

---

# <a name="intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="20ca7-103">Paramétrage de la comptabilité intersociétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-103">Intercompany accounting setup</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="20ca7-104">Cette rubrique décrit la procédure de paramétrage de la comptabilité intersociétés afin de pouvoir utiliser les journaux intersociétés pour les répartitions comptables et les journaux financiers, tels que les journaux, les journaux de factures fournisseurs, et les journaux des paiements d'opérations diverses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-104">This topic explains how to set up intercompany accounting so that you can use intercompany journals for ledger allocations and financial journals, such as daily journals, vendor invoice journals, and payment journals.</span></span>

<span data-ttu-id="20ca7-105">Les journaux intersociétés peuvent être créés dans divers scénarios, par exemple pour les journaux d'opérations diverses, journaux des factures fournisseur, les répartitions comptables et les paiements centralisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-105">Intercompany journals can be created in various scenarios, such as for daily journals, vendor invoice journals, ledger allocations, and centralized payments.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-106">Pour activer ces scénarios, vous devez paramétrer la comptabilité intersociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-106">To enable these scenarios, you must set up intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-main-accounts"></a><span data-ttu-id="20ca7-107">Définir des comptes principaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-107">Define main accounts</span></span>
<span data-ttu-id="20ca7-108">Vous devez d'abord créer des comptes principaux intersociétés à utiliser pour les écritures comptables Dû à et À recevoir de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-108">First, you must create the intercompany main accounts to use for the Due to and Due from accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-109">Il est préférable d'utiliser des comptes principaux uniques pour chaque société, pour simplifier le rapprochement et l'élimination des écritures comptables intersociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-109">It's a good idea to use unique main accounts for each company, to simplify the reconciliation and elimination of intercompany accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-110">Si vous utilisez une dimension de partenaire commercial ou d'homologues pour identifier le tiers intersociétés, vous pouvez définir la dimension comme fixe dans le compte principal défini dans la comptabilité intersociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-110">If you're using a trading partner or counterpart dimension to identify the intercompany party, you can define this dimension as a fixed dimension on the main account that is defined in Intercompany accounting.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-111">Lorsque vous paramétrez les comptes principaux, vous devez définir le champ **Type de compte principal** sur **Bilan** sur la page **Comptes principaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-111">When you set up the main accounts, you should set the **Main account type** field to **Balance sheet** on the **Main accounts** page.</span></span>

## <a name="define-journal-names"></a><span data-ttu-id="20ca7-112">Définir des noms de journaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-112">Define journal names</span></span>
<span data-ttu-id="20ca7-113">Ensuite, vous devez définir un nom de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-113">Next, you must define a journal name.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-114">Définissez le champ **Type de journal** sur **Quotidien** sur la page **Noms de journal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-114">Set the **Journal type** field to **Daily** on the **Journal names** page.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-115">Il est préférable d'utiliser un nom de journal spécifique pour la comptabilité intersociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-115">It's a good idea to use a specific journal name for intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="20ca7-116">Définir le paramétrage de la comptabilité intersociétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-116">Define intercompany accounting setup</span></span>
<span data-ttu-id="20ca7-117">La page **Comptabilité intersociétés** est utilisée pour créer des paires d'entités juridiques qui peuvent traiter avec les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-117">The **Intercompany accounting** page is used to create the pairs of legal entities that can transact with each other.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-118">Le paramétrage de la comptabilité intersociétés est partagé, de sorte que le paramétrage est visible de toutes les entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-118">The Intercompany accounting setup is shared, so the setup is visible from within all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-119">Lors de la création d'une nouvelle paire d'entité juridique, veillez à distinguer l'entité juridique qui est définie comme société d'origine par rapport à la société de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-119">When creating a new legal entity pair, ensure that you are aware of which legal entity is defined as the originating company versus the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-120">Lorsque vous entrez des transactions intersociétés, la transaction détermine l'entité juridique qui initie ou lance la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-120">When entering intercompany transactions, the transaction determines which legal entity is initiating or originating the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-121">Par exemple, la comptabilité intersociétés est paramétrée pour USMF (origine) et USSI (destination).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-121">For example, the intercompany accounting is setup for USMF (originating) and USSI (destination).</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-122">Si un utilisateur est actif dans USSI et entre une transaction intersociétés avec USMF, la transaction n'est pas validée car la comptabilité intersociétés n'est définie que pour USMF qui est l'expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-122">If a user is active in USSI and enters an intercompany transaction with USMF, the transaction will not post because the intercompany accounting is only defined for USMF being the originator.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-123">Si l'une des sociétés peut créer une transaction, vous devez créer une deuxième paire d'entité juridique pour le paramétrage réciproque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-123">If either company can originate a transaction, you will need to create a second legal entity pair for the reciprocal setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="20ca7-124">Sélectionnez le **compte de débit (Dû par)** et le **compte de crédit** (Dû à) pour l'entité juridique d'origine et de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-124">Select the **Debit account (Due from)** and **Credit account (Due to)** for both the originating and destination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-125">Indiquez quel **nom de journal** sera utilisé lorsque la transaction est créée dans la société de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-125">Define which **Journal name** will be used when the transaction is created in the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-126">Le journal de la société d'origine est déjà connu car il est sélectionné par l'utilisateur lors de la création d'une transaction intersociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-126">The journal for the originating company is already known because it's selected by the user when creating the intercompany transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="20ca7-127">Enfin, sélectionnez l'entité juridique qui reçevra la comptabilité pour les montants de prise en charge, tels que l'escompte de règlement ou les profits/pertes réalisés pour les paiements centralisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-127">Finally, select which legal entity will receive the accounting for supporting amounts, such as cash discount or realized gains/losses for centralized payments.</span></span> 

<span data-ttu-id="20ca7-128">Une relation réciproque peut être facilement définie sur la page **Comptabilité intersociétés** à l'aide du bouton **Créer une relation réciproque** après la création de la première paire d'entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-128">A reciprocal relationship can easily be set up on the **Intercompany accounting** page by using the **Create reciprocal relationship** button after the first legal entity pair is created.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-129">Lorsque la paire réciproque est créée, les informations de la société de destination sont copiéees vers la société d'origine et inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-129">When the reciprocal pair is created, the information for the destination company is copied to the originating company and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-130">Le journal défini pour la société de destination est conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-130">The journal defined for the destination company will remain.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-131">La plupart des organisations utilisent la même convention d'appellation pour leurs noms de journal, de sorte que le nom du journal soit identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-131">Most organizations use the same naming convention for their journal names, so that the journal name is the same.</span></span> <span data-ttu-id="20ca7-132">Si le nom du journal est différent, un avertissement apparaît dans le champ pour vous informer que le journal n'existe pas et qu'un autre journal peut être sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ca7-132">If the journal name is different, a warning will appear on the field to notify you that the journal doesn't exist and a different journal can be selected.</span></span>




