---
title: "Règles d'affectation comptable"
description: "Cet article fournit des informations générales sur les règles de répartition comptable. Il décrit les différents composants de ces règles de répartition et les méthodes de répartition utilisables pour elles."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerAllocation, LedgerAllocationBasisRule, LedgerAllocationRequest, LedgerAllocationRule
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 15402
ms.assetid: 8147e148-7c11-45ef-95c6-f9889a875b54
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 33428c4b811cfebda306cb721871f04cbab18b70
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="ledger-allocation-rules"></a><span data-ttu-id="f2520-104">Règles d'affectation comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-104">Ledger allocation rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f2520-105">Cet article fournit des informations générales sur les règles de répartition comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-105">This article provides information about ledger allocation rules.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-106">Il décrit les différents composants de ces règles de répartition et les méthodes de répartition utilisables pour elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-106">It describes the various components of these allocation rules and the allocation methods that can be used for them.</span></span>

<span data-ttu-id="f2520-107">Les règles de répartition comptable permettent de calculer et de générer automatiquement les journaux de répartition et les écritures de compte pour la répartition des soldes comptables ou des montants fixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-107">Ledger allocation rules are used to automatically calculate and generate allocation journals and account entries for the allocation of ledger balances or fixed amounts.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-108">Les modes de répartition peuvent être variables ou fixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-108">Allocation methods can be variable or fixed.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-109">Les modes de répartition suivants peuvent être utilisés pour les règles de répartition comptable :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-109">The following allocation methods can be used for ledger allocation rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f2520-110">**Base** – Cette méthode variable est utilisée lorsque la répartition dépend du solde comptable réel, basé sur des critères de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-110">**Basis** – This variable method is used when the allocation depends on the actual ledger balance, based on filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-111">Par exemple, les dépenses publicitaires peuvent être réparties sur la base des ventes de chaque département par rapport aux ventes totales du département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-111">For example, advertising expenses can be allocated based on each department's sales in proportion to the total departmental sales.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2520-112">**Pourcentage fixe** et **Poids fixe** – Pour ces méthodes, le pourcentage ou le poids de répartition est défini directement pour la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-112">**Fixed percentage** and **Fixed weight** – For these methods, the allocation percentage or weight is defined directly for the rule.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-113">Par exemple, les dépenses publicitaires peuvent être réparties de telle sorte que le département A reçoit 70 % des dépenses publicitaires et le département B 30 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-113">For example, advertising expenses can be allocated so that Department A receives 70 percent of the advertising expense and Department B receives 30 percent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2520-114">**Valeurs égales** – Cette méthode répartit équitablement le montant sur chaque destination définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-114">**Equally** – This method distributes the amount equally to each defined destination.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-115">Par exemple, si les destinations sont définies pour le département A et le département B, les dépenses publicitaires peuvent être affectées de telle sorte que le département A et le département B reçoivent 50 % des dépenses publicitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-115">For example, if destinations are defined for Department A and Department B, advertising expenses can be allocated so that both Department A and Department B receive 50 percent of the advertising expense.</span></span>

<span data-ttu-id="f2520-116">Si Base est utilisé comme mode de répartition pour une règle de répartition, vous devez également définir des règles de base de répartition comptable distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-116">If Basis is used as the allocation method for an allocation rule, you must also define separate ledger allocation basis rules.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-117">Le processus « Traiter la demande de répartition » permet aux utilisateurs de traiter la règle de répartition comptable et d'afficher un aperçu des écritures de journal de répartition générées avant de valider ou de supprimer les répartitions calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-117">The "Process allocation request" process lets users process the ledger allocation rule and preview the resulting allocation journal entries before they either post or delete the calculated allocations.</span></span>

## <a name="components-of-ledger-allocation-rules"></a><span data-ttu-id="f2520-118">Composants des règles de répartition comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-118">Components of ledger allocation rules</span></span>
<span data-ttu-id="f2520-119">Chaque règle de répartition contient quatre composants : général, source, destination et contrepartie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-119">Each allocation rule has four components: general, source, destination, and offset.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-120">Un composant supplémentaire, règles de base de répartition comptable, est nécessaire si Base est utilisé comme mode de répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-120">An additional component, ledger allocation bases rules, is required if Basis is used as the allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-121">Chaque composant fournit une partie essentielle des informations nécessaires pour traiter les répartitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-121">Each component provides a critical piece of the information that is required in order to process allocations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f2520-122">**Général** – Ce composant est l'endroit où l'utilisateur spécifie des options telles que le mode de répartition, les paramètres de la règle intersociétés et l'activation ou non de la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-122">**General** – This component is where the user specifies options such as the allocation method, intercompany rule settings, and whether the rule is active.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2520-123">**Source** – Ce composant est l'endroit où l'utilisateur spécifie les données source pour la répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-123">**Source** – This component is where the user specifies the source data for the allocation.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-124">La répartition peut être basée sur les soldes comptables (**Source de données** = **Comptabilité**) ou des montants fixes (**Source de données** = **Valeur fixe**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-124">Allocation can be based on ledger balances (**Data source** = **Ledger**) or fixed amounts (**Data source** = **Fixed value**).</span></span> <span data-ttu-id="f2520-125">Lorsque **Source de données** est défini sur **Comptabilité**, les critères de filtre source doivent être définis pour la règle de répartition comptable (par exemple, pour les dépenses publicitaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-125">When **Data source** is set to **Ledger**, source filter criteria must be defined for the ledger allocation rule (for example, for the advertising expenses).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2520-126">**Destination** – Ce composant définit la manière dont le résultat du calcul de la répartition doit être distribué et comptabilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-126">**Destination** – This component defines how the result of the allocation calculation should be distributed and accounted for.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-127">Par exemple, il peut y avoir une ligne de destination pour chaque département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-127">For example, there can be one destination line for each department.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2520-128">**Contrepartie** – Ce composant définit la manière dont les comptes principaux et les dimensions doivent être déterminés pour les entrées de contrepartie qui soldent les entrées de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-128">**Offset** – This component defines how main accounts and dimensions should be determined for the offset entries that balance the destination entries.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-129">Les options définies par l'utilisateur sont généralement utilisées à la place des comptes et dimensions basés sur la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-129">User-defined options are typically used instead of accounts and dimensions that are based on the source.</span></span> <span data-ttu-id="f2520-130">Lorsque **Source de données** est défini sur **Valeur fixe**, **Source** ne peut pas être utilisé comme option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-130">When **Data source** is set to **Fixed value**, **Source** can't be used as an option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2520-131">**Règles de base de répartition comptable** – Ces règles utilisent leurs propres critères de filtre source pour déterminer les soldes comptables à utiliser pour la répartition (par exemple, le produit par département).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-131">**Ledger allocation basis rules** – These rules use their own source filter criteria to determine which ledger balances should be used for allocation (for example, the revenue per department).</span></span> <span data-ttu-id="f2520-132">Chaque règle de base de répartition peut être utilisée avec plusieurs règles de répartition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2520-132">Each allocation basis rule can be used with multiple allocation rules.</span></span>





