---
title: Choisir une technologie d'intégration de données
description: Cet article fournit des conseils sur les différentes options d'intégration des données gérées par Human Resources, en décrivant les caractéristiques des différentes technologies d'intégration afin que les intégrateurs puissent prendre des décisions éclairées concernant les technologies qui correspondent le mieux à leurs besoins.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: f2de5dd41c00e6546b4a4feadaf5774430d572bb
ms.sourcegitcommit: 13c4a6f98ccce243d6befde90992aefcf562bdab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "3029886"
---
# <a name="choose-a-data-integration-technology"></a><span data-ttu-id="17f42-103">Choisir une technologie d'intégration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-103">Choose a data integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-104">Dynamics 365 Human Resources gère les données métier utiles dans une variété de processus métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-104">Dynamics 365 Human Resources manages business data that is useful in a variety of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-105">Cet article fournit des conseils sur les différentes options d'intégration des données gérées par Human Resources, en décrivant les caractéristiques des différentes technologies d'intégration afin que les intégrateurs puissent prendre des décisions éclairées concernant les technologies qui correspondent le mieux à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-105">This article provides guidance on various options for integrating with data managed by Human Resources, describing the characteristics of different integration technologies so that integrators can make informed decisions regarding which technologies best fit their needs.</span></span>

## <a name="data-integration-vision"></a><span data-ttu-id="17f42-106">Vision de l'intégration des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-106">Data integration vision</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-107">Microsoft considère les données d'entreprise comme un atout clé qui rend votre entreprise unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-107">Microsoft sees business data as a key asset that makes your company unique.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-108">Les données de votre entreprise sont très précieuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-108">Your business's data is highly valuable.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-109">Les données collectées et conservées par une partie de l'entreprise sont liées aux données collectées par une autre partie de l'entreprise, et ces relations peuvent être utilisées pour améliorer les processus métier et l'intelligence commerciale dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-109">Data gathered and maintained by one part of the business relates to data gathered by another part of the business, and these relations can be used to improve business processes and business intelligence across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-110">Fournir un accès facile, sécurisé et stable à vos données d'entreprise, quel que soit le système « propriétaire » des données, est un principe clé de la vision que nous avons pour l'intégration des données avec Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-110">Providing easy, secure, stable access to your business data, regardless of which system “owns” the data is a key tenet to the vision we have for data integration with Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-111">De tous temps, l'intégration de données entre plusieurs systèmes a été difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-111">Historically, integrating data between multiple systems has been difficult.</span></span>
<span data-ttu-id="17f42-112">Microsoft prend des mesures pour faciliter l'intégration des données, et un grand pas vers cet objectif est atteint grâce à [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-112">Microsoft is taking steps to make data integration easier, and a large step toward that goal is realized through [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-113">À l'avenir, Human Resources font de Common Data Service l'interface publique préférée pour les données des ressources humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-113">Going forward, Human Resources is making Common Data Service the preferred public interface for Human Resources data.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-114">Au fil du temps, nous prévoyons que toutes les données les plus importantes gérées par les ressources humaines seront affichées dans Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-114">Over time, we expect that all the most important data managed by Human Resources will be exposed in Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-115">Nous recommandons Common Data Service comme la technologie de choix pour la plupart des applications d'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-115">We recommend Common Data Service as the technology of choice for most integrating applications.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-116">Bien que nous soyons conscients que toutes les données dont votre application peut avoir besoin ne sont pas actuellement présentes dans Common Data Service, et que les délais de votre projet peuvent nécessiter une technologie alternative, veuillez nous informer lorsque Common Data Service ne répond pas à vos besoins d'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-116">While we realize that not all data your application may require is currently present in Common Data Service, and that your project timelines may require an alternative technology, please let us know when Common Data Service does not meet your integration needs.</span></span>

## <a name="integration-technologies"></a><span data-ttu-id="17f42-117">Technologies d'intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-117">Integration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-118">Les sections suivantes décrivent les différentes technologies d'intégration de données disponibles pour une utilisation avec Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-118">The following sections describe the different data integration technologies available for use with Human Resources.</span></span>

### <a name="common-data-service-entities"></a><span data-ttu-id="17f42-119">Entités Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-119">Common Data Service entities</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-120">Common Data Service est l'interface de données publique préférée pour Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-120">Common Data Service is the preferred public data interface for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-121">Common Data Service est construit sur une plate-forme mature, issue de la plate-forme « XRM » Dynamics 365, sur laquelle les solutions [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement) sont construites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-121">Common Data Service is built on a mature platform, having grown out of the Dynamics 365 “XRM” platform, upon which the [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement) solutions are built.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-122">Common Data Service fournit une plate-forme pour les entités de données et une API pour accéder à ces entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-122">Common Data Service provides a platform for data entities and an API for accessing those entities.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-123">Lorsque Human Resources est déployé dans votre organisation, Human Resources est connecté à une instance Common Data Service et les entités qui gèrent les données de Human Resources sont déployées dans cette instance Common Data Service, en mettant les entités et leurs données à la disposition de toute application pouvant se connecter à l'instance Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-123">When Human Resources is deployed in your organization, Human Resources is connected to a Common Data Service instance and the entities that maintain Human Resources data are deployed into that Common Data Service instance, making the entities and their data available to any application that can connect to the Common Data Service instance.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-124">Selon les applications Human Resources que vous utilisez, Human Resources effectue des opérations de données directement sur les entités Common Data Service (c'est le cas pour Attract et Onboard) ou synchronise les données vers / depuis les entités Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-124">Depending on which Human Resources apps you are using, Human Resources either performs data operations directly against the Common Data Service entities (this is the case for Attract and Onboard) or synchronizes data to/from the Common Data Service entities.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-125">Une fois que les entités de données qui exposent les données requises par vos applications d'intégration sont présentes dans Common Data Service, vous pouvez utiliser pleinement [Common Data Service et les API qu'il prend en charge](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-125">Once the data entities that expose the data your integrating apps require are present in Common Data Service, you can make full use of [Common Data Service and the APIs it supports](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span></span> <span data-ttu-id="17f42-126">Parmi les API prises en charge se trouve l'[API Web Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), qui fournit une implémentation OData pour accéder aux données Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-126">Among the supported APIs is the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), which provides an OData implementation for accessing Common Data Service data.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-127">Les entités Common Data Service et les API associées sont la meilleure option pour accéder aux données de Human Resources à partir d'applications Web, de services Web/d'API et de toute autre application qui se connecte aux flux OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-127">The Common Data Service entities and the associated APIs are the best option for accessing Human Resources data from web applications, web services/APIs, and from any other application that connects to OData feeds.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17f42-128">Avec la décision de faire de Common Data Service l'interface de données préférée pour Human Resources étant relativement récent, vous pouvez constater que les entités de données de Human Resources dont vous avez besoin pour votre intégration ne sont pas encore disponibles dans Common Data Service<sup>1</sup>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-128">With the decision to make Common Data Service the preferred data interface for Human Resources being relatively recent, you may find that the Human Resources data entities you need for your integration are not yet available in Common Data Service<sup>1</sup>.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-129">Si les entités de Human Resources requises pour votre intégration ne sont pas encore disponibles, vous devrez attendre que les entités de données soient disponibles ou vous devrez utiliser l'une des autres technologies d'intégration décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-129">If the Human Resources entities required for your integration are not yet available, you will need to wait for the data entities to be made available or you will need to use one of the other integration technologies described below.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="17f42-130">Par défaut, l'intégration de Common Data Service est désactivée dans les nouveaux environnements qui ne comprennent pas les données de démonstration fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-130">By default, Common Data Service integration is turned off in new environments that don't include the provided demo data.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-131">Elle est activée dans les nouveaux environnements qui incluent des données de démonstration, et les environnements commencent la synchronisation des données provisionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-131">It's turned on in new environments that include demo data, and the environments start to sync data when they are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-132">Lorsque votre environnement est prêt à synchroniser les données, vous pouvez activer l'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-132">After your environment is ready to sync data, you can turn on integration.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-133"><sup>1 </sup>Pour une liste des entités Human Resources disponibles dans Common Data Service, voir [Human Resources et Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-133"><sup>1</sup>For a list of Human Resources entities available in Common Data Service, see [Human Resources and Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span></span> <span data-ttu-id="17f42-134">Pour Attract et Onboard, toutes les entités sont disponibles dans Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-134">For Attract and Onboard, all entities are available in Common Data Service.</span></span>

### <a name="dmfdixf-entities"></a><span data-ttu-id="17f42-135">Entités DMF/DIXF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-135">DMF/DIXF entities</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-136">Human Resources, construit principalement sur la même plate-forme que les applications Finance and Operations, fournit un [Cadre de gestion des données (DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), parfois également appelé Data Import Export Framework ou DIXF, et un ensemble d'entités de données qui peuvent être utilisées pour importer / exporter des données vers / depuis Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-136">Human Resources, built primarily on the same platform as Finance and Operations applications, provides a [Data Management Framework(DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), sometimes also known as the Data Import Export Framework or DIXF, and a set of data entities that can be used for importing/exporting data into/from Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-137">Tandis que les entités Common Data Service sont l'interface d'intégration de données préférée pour Human Resources, les entités DMF seront toujours utiles dans certaines circonstances, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-137">While Common Data Service entities are the preferred data integration interface for Human Resources, the DMF entities will still be useful in some circumstances, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="17f42-138">Les entités Common Data Service ne sont pas encore disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-138">Common Data Service entities aren't yet available.</span></span>

- <span data-ttu-id="17f42-139">L'intégration nécessite des capacités d'importation / exportation de données en masse hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-139">The integration requires high performance bulk data import/export capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-140">Les entités DMF fournissent actuellement la couverture de données la plus complète pour les données de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-140">The DMF entities currently provide the most complete data coverage for Human Resources data.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-141">DMF n'est pas approprié pour les intégrations en temps réel (comme lorsque la rétroaction immédiate de l'utilisateur dans une interface utilisateur est requise), car les opérations de package sont des travaux par lots planifiés et auront souvent un minimum de 1 à 2 minutes de latence avant que le service par lots ne choisisse le travail pour exécution, plus le temps nécessaire pour terminer l'opération d'importation / exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-141">DMF is not appropriate for real-time integrations (such as when immediate user feedback in a user interface is required), because package operations are scheduled batch jobs, and will often have a minimum of a 1-2 minute latency before the batch service picks up the job for execution, plus whatever time is required to complete the import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-142">DMF peut être la meilleure option lorsqu'un débit élevé est requis (comme une importation / exportation planifiée de plusieurs milliers d'enregistrements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-142">DMF may be the best option when high throughput is required (such as a nightly scheduled import/export of many thousands of records).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17f42-143">DMF n'est pas disponible pour Attract et Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-143">DMF is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="dmf-package-rest-api"></a><span data-ttu-id="17f42-144">API REST DMF Package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-144">DMF package REST API</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-145">Le DMF fournit une [API REST](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) pour manipuler des paquets de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-145">The DMF provides a [REST API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) for manipulating data packages.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-146">Cette API peut être utilisée pour interagir par programmation avec le DMF, permettant des actions telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-146">This API can be used to programmatically interact with the DMF, allowing actions such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="17f42-147">L'importation d'un paquet de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-147">Importing a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="17f42-148">L'exportation d'un paquet de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-148">Exporting a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="17f42-149">La vérification de l'état d'une opération d'importation / exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-149">Checking the status of an import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-150">L'API REST DMF Package est entièrement prise en charge dans Human Resources : Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-150">The DMF Package REST API is fully supported in Human Resources: Core HR.</span></span>

### <a name="azure-sql-db-byod"></a><span data-ttu-id="17f42-151">BDD Azure SQL (BYOD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-151">Azure SQL DB (BYOD)</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-152">DMF fournit en outre une fonctionnalité puissante (généralement connue sous le nom [Apportez votre propre base de données](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database), ou BYOD) qui permet à human Resources d'exporter des données vers votre propre base de données SQL Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-152">DMF additionally provides a powerful feature (generally known as [Bring Your Own Database](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database), or BYOD) that allows Human Resources to export data to your own Microsoft Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-153">Cela offre une grande flexibilité, car lorsque les données sont présentes dans votre propre base de données SQL, vous pouvez utiliser n'importe quelle application ou middleware pouvant se connecter à une banque de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-153">This provides tremendous flexibility, because when the data is present in your own SQL database, you can make use of any applications or middleware that can connect to a SQL datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-154">Le BYOD doit généralement être considéré comme une solution en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-154">BYOD should generally be considered a read-only solution.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-155">Bien que vous puissiez manipuler et stocker les données que vous souhaitez dans la base de données SQL Azure (comme pour les mashups de données), les données stockées dans la base de données SQL Azure ne seront pas synchronisées avec Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-155">While you are able to manipulate and store whatever data you want in the Azure SQL database (such as for data mashups), data stored in the Azure SQL database will not be synchronized back to Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-156">Le BYOD est approprié pour les solutions de reporting, les intégrations de données, les mashups de données, comme source de données pour un pipeline [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-156">BYOD is appropriate for reporting solutions, data integrations, data mashups, as a data source for an [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/) pipeline.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17f42-157">BYOD n'est pas disponible pour Attract et Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-157">BYOD is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="odata-enabled-entities"></a><span data-ttu-id="17f42-158">Entités compatibles OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-158">OData-enabled entities</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-159">La plupart des entités DMF sont également activées pour l'accès via le service de données Human Resources (OData).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-159">Most DMF entities are also enabled for access through the Human Resources data service (OData).</span></span> <span data-ttu-id="17f42-160">La documentation fournie pour le [Service OData Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) s'applique généralement à Human Resources, bien que la documentation sur la création de vos propres entités exposées à OData ne s'applique pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-160">The documentation provided for the [Finance and Operations OData service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) generally also applies to Human Resources, although documentation about creating your own OData-exposed entities will not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-161">Tandis que Common Data Service et l'implémentation OData fournie par Common Data Service (à travers l'[API Web Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) est préférable au service de données de Human Resources, le service de données de Human Resources a actuellement une couverture d'entité plus complète pour les données Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-161">While Common Data Service and the OData implementation provided by Common Data Service (through the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) is preferred over the Human Resources data service, the Human Resources data service currently has more complete entity coverage for the Human Resources data.</span></span>

### <a name="excel-add-in"></a><span data-ttu-id="17f42-162">Complément Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-162">Excel Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-163">Le [Complément Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) utilise des entités compatibles OData sous la surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-163">The [Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) makes use of OData-enabled entities beneath the surface.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-164">Il fournit un moyen pratique pour un utilisateur final de récupérer et de modifier des données de Human Resources via l'interface utilisateur Excel familière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-164">It provides a convenient way for an end user to retrieve and modify Human Resources data through the familiar Excel UI.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-165">Le complément Excel est approprié pour les importations / exportations de données ad hoc par des experts du domaine métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-165">The Excel Add-in is appropriate for ad-hoc data imports/exports by business domain experts.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-166">Pour une intégration de données récurrente qui nécessite une automatisation programmatique, une autre technologie d'intégration sera plus appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-166">For a recurring data integration that requires programmatic automation, another integration technology will be more appropriate.</span></span>

### <a name="data-integrator"></a><span data-ttu-id="17f42-167">Data Integrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-167">Data Integrator</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-168">L'expérience de l'administrateur Common Data Service fournit un [Service d'intégrateur de données](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) qui peut être utilisé pour les intégrations de données vers / depuis Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-168">The Common Data Service administrator experience provides a [Data Integrator service](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) that can be used for data integrations to/from Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-169">L'intégrateur de données peut être utilisé pour définir des projets d'intégration (souvent basés sur des modèles prédéfinis que les développeurs d'applications ont adaptés à des intégrations spécifiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-169">Data Integrator can be used to define integration projects (often based on pre-defined templates that application developers have tailored for specific integrations).</span></span> <span data-ttu-id="17f42-170">Les projets d'intégration peuvent être planifiés pour s'exécuter automatiquement selon un calendrier récurrent ou être exécutés manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-170">The integration projects can be scheduled to run automatically on a recurring schedule or be run manually.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-171">Les projets Data Integrator conviennent aux intégrations par lots Common Data Service et constituent un excellent choix pour les intégrations entre la famille d'applications Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-171">Data Integrator projects are appropriate for Common Data Service batch integrations and make a great choice for integrations between the Dynamics 365 family of applications.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-172">À titre d'exemple, Microsoft fournit un modèle d'intégration de données prêt à l'emploi qui peut être utilisé pour intégrer les données de Human Resources dans Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-172">As an example, Microsoft provides an out-of-the-box Data Integrator template that can be used for integrating data from Human Resources into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-173">Pour plus d'informations, voir [Intégration de Dynamics 365 Human Resources dans Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-173">For more information, see [Integration from Dynamics 365 Human Resources to Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span></span>

### <a name="power-query"></a><span data-ttu-id="17f42-174">Power Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-174">Power Query</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-175">Data Integrator prend également en charge [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (via sa [Fonction de requête avancée](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-175">Data Integrator also supports [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (through its [Advanced Query feature](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span></span>
<span data-ttu-id="17f42-176">Power Query fournit un filtrage et une transformation des données puissants et flexibles, y compris le langage de formule M riche, et sera probablement familier à ceux qui ont de l'expérience dans le développement de rapports Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-176">Power Query provides powerful, flexible data filtering and transformation, including the rich M formula language, and will likely be familiar to those who have experience developing Power BI reports.</span></span>

## <a name="deciding-on-an-integration-technology"></a><span data-ttu-id="17f42-177">Décider d'une technologie d'intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-177">Deciding on an integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-178">Avec autant de technologies d'intégration différentes disponibles, il peut parfois être difficile de décider de l'approche d'intégration à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-178">With so many different integration technologies available, deciding on which integration approach to use can sometimes be overwhelming.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-179">Au fil du temps, et en particulier à mesure que la couverture des données dans Common Data Servicemûrit, la décision deviendra plus facile, avec Common Data Service étant l'interface de données préférée dans la plupart des cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-179">Over time, and particularly as the data coverage in Common Data Service matures, the decision will become easier, with Common Data Service being the preferred data interface in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-180">Mais jusque-là, vous constaterez peut-être que Common Data Service ne répond pas encore à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-180">But until then, you may find that Common Data Service does not yet meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-181">Le tableau suivant permet de résumer certaines des caractéristiques clés des différentes options de technologie d'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-181">The following table helps summarize some of the key characteristics of the various integration technology options.</span></span>

| <span data-ttu-id="17f42-182">Technologie/Outil/API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-182">Technology/Tool/API</span></span>    | <span data-ttu-id="17f42-183">Intégrations récurrentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-183">Recurring integrations</span></span>                   | <span data-ttu-id="17f42-184">Synchrone / asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-184">Synchronous/Asynchronous</span></span>                    | <span data-ttu-id="17f42-185">Accès par programmation via une API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-185">Programmatic access through an API</span></span>        | <span data-ttu-id="17f42-186">Volumes de données appropriés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-186">Appropriate data volumes</span></span>                                   | <span data-ttu-id="17f42-187">Couverture de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-187">Data coverage</span></span>                       |
|------------------------|------------------------------------------|---------------------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="17f42-188">Entités Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-188">Common Data Service entities</span></span>           | <span data-ttu-id="17f42-189">Oui, en utilisant Data Integrator ou un middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-189">Yes, using Data Integrator or middleware</span></span> | <span data-ttu-id="17f42-190">Synchrone, asynchrone, par lots (via Data Integrator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-190">Sync Async, Batch (through Data Integrator)</span></span> | <span data-ttu-id="17f42-191">Oui, via l'API Web Dynamics 365 (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-191">Yes, through Dynamics 365 Web API (OData)</span></span> | <span data-ttu-id="17f42-192">Varie selon le cas d'utilisation (prend en charge la pagination pour une utilisation interactive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-192">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="17f42-193">Amélioration <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-193">Improving<sup>2</sup></span></span>                       |
| <span data-ttu-id="17f42-194">Entités DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-194">DMF entities</span></span>           | <span data-ttu-id="17f42-195">Oui, planifié via un middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-195">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="17f42-196">Asynchrone, par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-196">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="17f42-197">Oui, via l'API REST DMF Package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-197">Yes, through DMF Package REST API</span></span>         | <span data-ttu-id="17f42-198">Élevée (des centaines de milliers d'enregistrements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-198">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="17f42-199">Élevée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-199">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="17f42-200">API REST DMF Package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-200">DMF Package REST API</span></span>   | <span data-ttu-id="17f42-201">Oui, planifié via un middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-201">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="17f42-202">Asynchrone, par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-202">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="17f42-203">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-203">Yes</span></span>                                       | <span data-ttu-id="17f42-204">Élevée (des centaines de milliers d'enregistrements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-204">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="17f42-205">L'API prend en charge toutes les entités DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-205">API supports all DMF entities</span></span>       |
| <span data-ttu-id="17f42-206">BYOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-206">BYOD</span></span>                   | <span data-ttu-id="17f42-207">Oui, planifiée par l'administrateur de Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-207">Yes, scheduled by Admin in Human Resources</span></span>        | <span data-ttu-id="17f42-208">Asynchrone, par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-208">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="17f42-209">Non<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-209">No<sup>3</sup></span></span>                                    | <span data-ttu-id="17f42-210">Élevée (des centaines de milliers d'enregistrements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-210">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="17f42-211">Prend en charge toutes les entités DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-211">Supports all DMF entities</span></span>           |
| <span data-ttu-id="17f42-212">Entités compatibles OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-212">OData-enabled entities</span></span> | <span data-ttu-id="17f42-213">Oui, en utilisant un middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-213">Yes, using middleware</span></span>                    | <span data-ttu-id="17f42-214">Synchroniser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-214">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="17f42-215">Oui, via le service de données Human Resources (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-215">Yes, through Human Resources Data Service (OData)</span></span>  | <span data-ttu-id="17f42-216">Varie selon le cas d'utilisation (prend en charge la pagination pour une utilisation interactive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-216">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="17f42-217">Élevée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-217">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="17f42-218">Complément Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-218">Excel Add-in</span></span>           | <span data-ttu-id="17f42-219">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-219">No</span></span>                                       | <span data-ttu-id="17f42-220">Synchroniser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-220">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="17f42-221">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-221">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="17f42-222">Moyen (des dizaines de milliers d'enregistrements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-222">Medium (tens of thousands of records)</span></span>                      | <span data-ttu-id="17f42-223">Prend en charge toutes les entités compatibles OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-223">Supports all OData-enabled entities</span></span> |
| <span data-ttu-id="17f42-224">Data Integrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-224">Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="17f42-225">Oui, prévu dans Data Integrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-225">Yes, scheduled in Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="17f42-226">Asynchrone, par lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-226">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="17f42-227">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-227">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="17f42-228">Varie selon le cas d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-228">Varies with use case</span></span>                                       | <span data-ttu-id="17f42-229">Prend en charge toutes les entités Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-229">Supports all Common Data Service entities</span></span>           |

<span data-ttu-id="17f42-230"><sup>2</sup>Microsoft investit massivement dans l'augmentation de la couverture de données pour Common Data Service et recommande Common Data Service comme interface de données préférée lorsque la couverture est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-230"><sup>2</sup>Microsoft is investing heavily in increasing data coverage for Common Data Service entities, and recommends Common Data Service as the preferred data interface when coverage is available.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-231">Actuellement, la couverture des données de Common Data Service est faible par rapport aux entités DMF et OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-231">Currently, Common Data Service data coverage is low relative to DMF and OData-enabled entities.</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-232"><sup>3</sup>La base de données SQL est accessible par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-232"><sup>3</sup>SQL database can be accessed programmatically.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="17f42-233">Synthèse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-233">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="17f42-234">Les données de votre entreprise sont un atout précieux, mais leur valeur peut être considérablement diminuée s'il est difficile d'utiliser les données à vos fins spécifiques (telles que les rapports, les mashups de données ou les applications personnalisées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-234">Your business data is a valuable asset, but its value can be greatly diminished if it is hard to use the data for your specific purposes (such as reporting, data mashups, or custom applications).</span></span> <span data-ttu-id="17f42-235">Dynamics 365 Human Resources fournit plusieurs technologies pour travailler avec vos données en dehors de l'interface utilisateur de l'application Human Resources (UI), permettant aux applications d'intégration d'accéder aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-235">Dynamics 365 Human Resources provides several technologies for working with your data outside of the Human Resources application's user interface (UI), allowing integrating applications access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-236">Cette rubrique a décrit les technologies d'intégration disponibles et certaines de leurs principales caractéristiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-236">This topic has described the available integration technologies and some of their key characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="17f42-237">Ces informations devraient vous aider à prendre de meilleures décisions sur les approches à exploiter pour vos projets d'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17f42-237">This information should help you make better decisions on which approaches to leverage for your integration projects.</span></span>

