---
title: Mettre en service Human Resources
description: Cette rubrique décrit le processus de mise en service d’un nouvel environnement de production pour Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
ms.date: 06/14/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SystemAdministrationWorkspaceForm
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 2632616834e405d31facdcf3853baaf96066e9aa
ms.sourcegitcommit: e6437d994c3be0c5bb4a9263af3aa8351020d83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6248819"
---
# <a name="provision-human-resources"></a><span data-ttu-id="dd958-103">Mettre en service Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-103">Provision Human Resources</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="dd958-104">Cette rubrique décrit le processus de mise en service d’un nouvel environnement de production pour Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-105">Cette rubrique suppose que vous avez acheté Human Resources par l’intermédiaire d’un fournisseur de solutions Cloud (CSP) ou dans le cadre d’un contrat d’architecture d’entreprise (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-105">This topic assumes that you've purchased Human Resources through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-106">Si vous disposez d’une licence Microsoft Dynamics 365 existante qui inclut déjà le plan de service Human Resources et que vous ne pouvez pas effectuer les étapes décrites dans cet article, contactez le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Human Resources service plan, and you can't complete the steps in this article, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-107">Pour commencer, l’administrateur global doit se connecter à [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) et créer un projet Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Human Resources project.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-108">Il n’est pas nécessaire de contacter le support technique ou les représentants de Dynamics Service Engineering (DSE) sauf si un problème de licence vous empêche de mettre en service Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Human Resource, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-trial-environment"></a><span data-ttu-id="dd958-109">Configuration d’un environnement d’essai Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-109">Provision a Human Resources trial environment</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-110">Avant de provisionner votre premier environnement bac à sable ou de production, vous souhaiterez peut-être provisionner un [Environnement d’essai Human Resources](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962) pour valider la fonctionnalité Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-110">Prior to provisioning your first sandbox or production environment, you may want to provision a [Human Resources trial environment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962) to validate Human Resources functionality.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-111">Les environnements d’évaluation contiennent des données fictives qui peuvent être utilisées pour explorer le programme de manière sûre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-111">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-112">Bien qu’un environnement d’évaluation soit la propriété de l’utilisateur qui l’a demandé, d’autres utilisateurs peuvent être invités par l’expérience d’administration système pour Ressources humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-112">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Human Resources.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd958-113">Les environnements d’essai ne sont pas destinés à être utilisés comme environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-113">Trial environments aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-114">Ils sont limités à une période d’essai de 60 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-114">They are limited to a 60-day trial period.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-115">À l’expiration de la période d’essai, l’environnement et toutes les données qu’il contient sont supprimés et ne peuvent pas être récupérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-115">When the trial period expires, the environment and all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-116">L’environnement ne peut pas être converti en environnement bac à sable ou de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-116">The environment cannot be converted to a sandbox or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-117">Vous pouvez vous inscrire à un nouvel environnement d’évaluation après expiration de l’environnement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-117">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="plan-human-resources-environments"></a><span data-ttu-id="dd958-118">Planifier les environnements Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-118">Plan Human Resources environments</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-119">Avant de créer votre premier environnement Human Resources, vous devez planifier soigneusement les besoins en environnement de votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-119">Before you create your first Human Resources environment, you should carefully plan the environment needs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-120">Un abonnement de base à l’application Human Resources comprend deux environnements : un environnement de production et un environnement sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-120">A base subscription to Human Resources includes two environments: a production environment and a sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-121">Selon la complexité de votre projet, vous devrez peut-être acheter des environnements sandbox supplémentaires pour prendre en charge les activités du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-121">Depending on the complexity of your project, you may need to purchase additional sandbox environments to support project activities.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd958-122">Les considérations relatives aux environnements supplémentaires incluent, mais sans s’y limiter, les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-122">Considerations for additional environments include, but aren't limited to, the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd958-123">**Migration de données** : Vous devrez peut-être envisager un environnement supplémentaire pour les activités de migration de données afin de permettre à votre environnement sandbox d’être utilisé à des fins de test tout au long du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-123">**Data migration**: You may need to consider an additional environment for data migration activities to allow your sandbox environment to be used for testing purposes throughout the project.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-124">Le fait de disposer d’un environnement supplémentaire permet aux activités de migration de données de se poursuivre tandis que les activités de test et de configuration se produisent simultanément dans un environnement différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-124">Having an additional environment allows data migrations activities to continue while testing and configuration activities occur simultaneously in a different environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd958-125">**Intégration** : Vous devrez peut-être envisager un environnement supplémentaire pour configurer et tester les intégrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-125">**Integration**: You may need to consider an additional environment to configure and test integrations.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-126">Cela peut inclure des intégrations natives telles que les intégrations Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub, ou des intégrations personnalisées telles que celles pour la paie, les systèmes de suivi des candidatures ou les régimes et les fournisseurs de prestations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-126">This could include native integrations like the Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub integrations, or custom integrations such as those for payroll, applicant tracking systems, or benefit systems and providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd958-127">**Formation** : Vous pouvez avoir besoin d’un environnement distinct configuré avec un ensemble de données de formation afin de former vos employés à l’utilisation du nouveau système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-127">**Training**: You may need a separate environment that is configured with a set of training data in order to train your employees on use of the new system.</span></span> 
- <span data-ttu-id="dd958-128">**Projet en plusieurs phases** : Vous pouvez avoir besoin d’un environnement supplémentaire pour prendre en charge la configuration, la migration des données, les tests ou d’autres activités dans une phase de projet qui est planifiée après la mise en service initiale du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-128">**Multi-phase project**: You may need an additional environment to support configuration, data migration, testing, or other activities in a project phase that is planned after the initial go-live of the project.</span></span>

 > [!IMPORTANT]
 > <span data-ttu-id="dd958-129">Nous vous recommandons d’utiliser votre environnement de production tout au long de votre projet comme environnement de configuration GOLD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-129">We recommend that you use your production environment throughout your project as your GOLD configuration environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-130">Ceci est important, car vous ne pouvez pas copier un environnement sandbox dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-130">This is important, because you can't copy a sandbox environment to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-131">Par conséquent, lors de la mise en service, votre environnement GOLD est votre environnement de production et c’est là que vous allez effectuer vos activités de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-131">Therefore, when you go-live, your GOLD environment is your production environment, and you will complete your cutover activities in this environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="dd958-132">Nous vous recommandons d’utiliser votre environnement sandbox ou un autre environnement pour effectuer une simulation de basculement avant votre mise en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-132">We recommend that you use your sandbox or another environment to perform a mock cutover prior to your go-live.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-133">Vous pouvez le faire en actualisant l’environnement de production avec votre configuration GOLD dans votre environnement sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-133">You can do this by refreshing the production environment with your GOLD configuration into your sandbox environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="dd958-134">Nous vous recommandons de conserver une liste de contrôle de basculement détaillée qui inclut chacun des packages de données requis pour migrer les données finales dans l’environnement de production lors de la mise en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-134">We recommend that you keep a detailed cutover checklist that includes each of the data packages required to migrate the final data into the production environment during the go-live cutover.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="dd958-135">Nous recommandons aussi d’utiliser votre environnement sandbox tout au long de votre projet comme environnement de configuration TEST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-135">We also recommend that you use your sandbox environment throughout your project as your TEST environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-136">Si vous avez besoin d’environnements supplémentaires, votre organisation peut les acheter moyennant un coût supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-136">If you need additional environments, your organization can purchase them for an additional cost.</span></span></br></br>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="dd958-137">Créer un projet LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-137">Create an LCS project</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-138">Pour utiliser LCS pour gérer vos environnements Human Resources, vous devez d’abord créer un projet LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-138">To use LCS to manage your Human Resources environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd958-139">Connectez-vous à [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) à l’aide du compte utilisé pour vous abonner à Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-139">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Human Resources.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="dd958-140">Pour garantir un provisionnement réussi, le compte que vous utilisez pour provisionner l’environnement Human Resources doit être affecté au rôle **Administrateur système** ou au rôle **Personnalisateur système** dans l’environnement Power Apps associé à l’environnement Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-140">To ensure successful provisioning, the account you use to provision the Human Resources environment must be assigned to either the **System Administrator** or **System Customizer** role in the Power Apps environment associated with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-141">Voir [Configurer la sécurité des utilisateurs dans Human Resources](/power-platform/admin/database-security) pour plus d’informations sur l’attribution de rôles de sécurité aux utilisateurs dans la Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-141">See [Configure user security to resources](/power-platform/admin/database-security) for more information on assigning security roles to users in the Power Platform.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dd958-142">Sélectionnez le signe plus (**+**) pour créer un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-142">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dd958-143">Sélectionnez **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** comme nom et version du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-143">Select **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** as the product name and product version.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dd958-144">Sélectionner la méthodologie **Dynamics 365 Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-144">Select the **Dynamics 365 Human Resources** methodology.</span></span>

5. <span data-ttu-id="dd958-145">Sélectionnez **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-145">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-146">Pour plus d’informations sur la mise en route de Human Resources, consultez la méthodologie **Human Resources** que vous avez créée dans votre nouveau projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-146">For information about how to get started with Human Resources, see the **Human Resources** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-147">Une fois que vous avez terminé de créer le projet, exécutez la procédure suivante pour mettre en service votre environnement Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-147">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Human Resources environment.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-project"></a><span data-ttu-id="dd958-148">Mise à disposition d’un projet Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-148">Provision a Human Resources project</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-149">Une fois que vous avez créé un projet LCS, vous pouvez mettre en service Human Resources dans un environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-149">After you've created an LCS project, you can provision Human Resources into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd958-150">Dans votre projet LCS, sélectionnez la vignette **Gestion de l’application Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-150">In your LCS project, select the **Human Resources App Management** tile.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dd958-151">Indiquez s’il s’agit d’un environnement de bac à sable ou de production de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-151">Indicate whether this environment is a Sandbox or Production instance of Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-152">Des fonctionnalité d’aperçu anticipées peuvent être disponibles dans les instances de Sandbox pour permettre des commentaire et des test anticipés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-152">Early preview features may be available in Sandbox instances to allow for early feedback and testing.</span></span>
   
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dd958-153">Le type d’instance Human Resources ne peut plus être modifié une fois défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-153">The Human Resources instance type cannot be changed once set.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-154">Vérifiez que le type d’instance correct est sélectionné avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-154">Verify the correct instance type is selected before continuing.</span></span></br></br>
    > <span data-ttu-id="dd958-155">Le type d’instance Human Resources est distinct du type d’instance de l’environnement Microsoft Power Apps, que vous définissez dans le Centre d’administration Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-155">The Human Resources instance type is separate from the instance type of the Microsoft Power Apps environment, which you set in the Power Apps Admin center.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="dd958-156">Sélectionnez l’option **Inclure les données de démonstration** si vous souhaitez que votre environnement inclut le même ensemble de données de démonstration que celui utilisé dans l’environnement de test de Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-156">Select the **Include Demo Data** option if you want your environment to include the same demo data set used in the Human Resources Test Drive experience.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-157">Les données de démonstration sont utiles pour les environnements de démonstration ou de formation à long terme, et ne doivent jamais être utilisées pour les environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-157">Demo data is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-158">Vous devez sélectionner cette option lors du déploiement initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-158">You must choose this option upon initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-159">Vous ne pouvez pas mettre un déploiement à jour ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-159">You can't update an existing deployment later.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dd958-160">Human Resources est toujours mis en service dans un environnement Microsoft Power Apps pour permettre l’intégration et l’extensibilité des applications Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-160">Human Resources is always provisioned into a Microsoft Power Apps environment to enable Power Apps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-161">Lisez la section « Sélectionnant d’un environnement Power Apps » de cet article avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-161">Read the “Selecting a Power Apps environment” section of this article before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-162">Si vous n’avez pas déjà un environnement Power Apps, sélectionnez Gérer les environnements dans LCS ou accédez au centre d’administration de Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-162">If you don't already have a Power Apps environment, select Manage environments in LCS or navigate to the Power Apps Admin center.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-163">Puis suivez les étapes pour [Créer un environnement Power Apps](/powerapps/administrator/create-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-163">Then follow the steps to [Create a Power Apps environment](/powerapps/administrator/create-environment).</span></span>

5. <span data-ttu-id="dd958-164">Sélectionnez l’environnement dans lequel mettre en œuvre Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-164">Select the environment to provision Human Resources into.</span></span>

6. <span data-ttu-id="dd958-165">Sélectionnez **Oui** pour accepter les termes et commencer le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-165">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

   <span data-ttu-id="dd958-166">Votre nouvel environnement apparaît dans la liste des environnements dans le volet de navigation à gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-166">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-167">Toutefois, vous ne pouvez pas commencer à utiliser l’environnement jusqu’à ce que le statut de déploiement soit mis jour sur **Déployé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-167">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-168">Ce processus prend généralement quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-168">This process typically takes a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-169">Si le processus d’approvisionnement est infructueux, vous devez contacter le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-169">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="dd958-170">Sélectionnez **Se connecter à Human Resources** pour utiliser votre nouvel environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-170">Select **Log on to Human Resources** to use your new environment.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dd958-171">Si vous ne vous êtes pas encore déconnecté, vous pouvez déployer une instance de test de Human Resources dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-171">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Human Resources in the project.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-172">Vous pouvez ensuite utiliser cette instance pour tester votre solution jusqu’à ce que vous vous déconnectiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-172">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-173">Si vous utilisez votre nouvel environnement pour les tests, vous devez répéter cette procédure pour créer un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-173">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

## <a name="select-a-power-apps-environment"></a><span data-ttu-id="dd958-174">Sélectionner un environnement Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-174">Select a Power Apps environment</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-175">Vous pouvez intégrer et étendre l’utilisation des données de Human Resources à l’aide des outils Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-175">You can integrate and extend the use of Human Resources data using Power Apps tools.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-176">Pour plus d’informations sur les environnements Power Apps, notamment la portée de l’environnement, l’accès à l’environnement ainsi que la création et le choix d’un environnement, voir [Annonce des environnements Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-176">For information about Power Apps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing Power Apps environments](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="dd958-177">Utilisez les consignes suivantes pour déterminer dans quel environnement Power Apps déployer Human Resources :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-177">Use the following guidance when determining which Power Apps environment to deploy Human Resources into:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dd958-178">Dans LCS, sélectionnez **Gérer les environnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-178">In LCS, select **Manage environments**.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-179">Vous pouvez également accéder directement au Centre d’administration Power Apps, où vous pouvez afficher les environnements existants et en créer de nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-179">You can also go directly to the Power Apps Admin center, where you can view existing environments and create new ones.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dd958-180">Un seul environnement Human Resources est mappé à un seul environnement Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-180">A single Human Resources environment is mapped to a single Power Apps environment.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dd958-181">Un environnement Power Apps « contient » l’application Human Resources, ainsi que les applications Power Apps, Power Automate et Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-181">A Power Apps environment contains Human Resources, along with the corresponding Power Apps, Power Automate, and Dataverse applications.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-182">Si l’environnement Power Apps est supprimé, les applications qu’il contient le sont aussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-182">If the Power Apps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-183">Lors de la mise en service d’un environnement Human Resources, vous pouvez mettre en service un environnement **d’évaluation** ou **de production**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-183">When provisioning a Human Resources environment, you can provision either a **Trial** or **Production** environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-184">Choisissez le type d’environnement selon la façon dont l’environnement sera utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-184">Choose the type of environment based on how the environment will be used.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="dd958-185">Des stratégies d’intégration de données et de test doivent être envisagées, par exemple : bac à sable (Sandbox), UAT ou Production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-185">Data integration and testing strategies should be considered, such as Sandbox, UAT, or Production.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-186">Prenez en compte avec précaution les implications de votre déploiement, car il sera difficile de modifier l’environnement Human Resources mappé à un environnement Power Apps par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-186">Carefully consider the implications for your deployment, because it's not easy to change which Human Resources environment is mapped to a Power Apps environment.</span></span>

5. <span data-ttu-id="dd958-187">Vous ne pouvez pas utiliser les environnements Power Apps suivants pour Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-187">You can't use the following Power Apps environments for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-188">Ils sont filtrés à partir de la liste de sélection dans LCS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-188">They're filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    - <span data-ttu-id="dd958-189">**Environnements Power Apps par défaut** – Alors que chaque client est automatiquement provisionné avec une valeur d’environnement Power Apps par défaut, nous ne recommandons pas de les utiliser avec les Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-189">**Default Power Apps environments** - While each tenant is automatically provisioned with a default Power Apps environment, we don't recommend using them with Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-190">Tous les utilisateurs clients peuvent accéder à l’environnement Power Apps et pourraient involontairement corrompre les données de production lors des tests et de l’exploration avec les intégrations Power Apps ou Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-190">All tenant users can access the Power Apps environment and could unintentionally corrupt production data when testing and exploring with Power Apps or Power Automate integrations.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="dd958-191">**Environnements d’essai** – Ces environnements sont créés avec une date d’expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-191">**Trial environments** - These environments are created with an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-192">À l’expiration, votre environnement et toutes les instances de Human Resources qu’il contient seront supprimés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-192">Upon expiration, your environment and any Human Resources instances contained within it will be removed automatically.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="dd958-193">**Zones géographiques non prises en charge** – L’environnement doit être dans une zone géographique prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-193">**Unsupported geographies** - The environment must be in a supported geography.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-194">Pour plus d’informations, consultez [Zones géographiques prises en charge](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-194">For more information, see [Supported geographies](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span></span>

6. <span data-ttu-id="dd958-195">Après avoir déterminé l’environnement à utiliser, vous pouvez poursuivre le processus d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-195">After you've determined the correct environment to use, you can continue with the provisioning process.</span></span> 

### <a name="supported-geographies"></a><span data-ttu-id="dd958-196">Zones géographiques prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-196">Supported geographies</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-197">Human Resources prend actuellement en charge les zones géographiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-197">Human Resources currently supports the following geographies:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd958-198">Etats-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-198">United States</span></span>
- <span data-ttu-id="dd958-199">Europe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-199">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="dd958-200">Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-200">United Kingdom</span></span>
- <span data-ttu-id="dd958-201">Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-201">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="dd958-202">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-202">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="dd958-203">Asie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-203">Asia</span></span> 

<span data-ttu-id="dd958-204">Lorsque vous créez un environnement Human Resources, vous sélectionnez un environnement Power Apps à associer à l’environnement Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-204">When you create a Human Resources environment, you select a Power Apps environment to associate with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-205">L’environnement Human Resources est ensuite provisionné dans la même zone géographique Azure que l’environnement Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-205">The Human Resources environment is then provisioned in the same Azure geography as the selected Power Apps environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-206">Vous pouvez sélectionner l’emplacement physique de l’environnement Human Resources et de la base de données en sélectionnant la zone géographique lors de la création de l’environnement Power Apps qui sera associé à l’environnement Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-206">You can select where the Human Resources environment and database physically reside by selecting the geography when creating the Power Apps environment that will be associated with the Human Resources environment.</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-207">Vous pouvez sélectionner la *zone géographique* Azure dans lequel l’environnement est provisionné, mais vous ne pouvez pas sélectionner la *région* spécifique à Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-207">You can select the Azure *geography* in which the environment is provisioned, but you can't select the specific Azure *region*.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-208">L’automatisation détermine la région spécifique de la zone géographique dans laquelle l’environnement est créé pour optimiser l’équilibrage de charge et les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-208">Automation determines the specific region within the geography in which the environment is created to optimize load balancing and performance.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-209">Vous trouverez des informations sur les zones géographiques et les régions Azure dans la documentation sur les [Zones géographiques Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-209">You can find information on Azure geographies and regions in the documentation on [Azure geographies](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-210">Les données de l’environnement Human Resources seront toujours contenues dans la zone géographique Azure dans laquelle elles sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-210">The data for the Human Resources environment will always be contained within the Azure geography in which it is created.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-211">Cependant, elles ne seront pas toujours contenues dans la même région Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-211">However, it won't always be contained within the same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-212">À des fins de reprise après sinistre, les données seront répliquées à la fois dans la région Azure principale et dans une région de basculement secondaire au sein de la zone géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-212">For disaster recovery purposes, the data will be replicated in both the primary Azure region and a secondary failover region within the geography.</span></span>

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="dd958-213">La migration d’un environnement Human Resources d’une région Azure vers une autre région n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-213">Migrating a Human Resources environment from one Azure region to another isn't supported.</span></span>

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="dd958-214">Autoriser l’accès à l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-214">Grant access to the environment</span></span>

<span data-ttu-id="dd958-215">Par défaut, l’administrateur global ayant créé l’environnement y a accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-215">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-216">Vous devez explicitement autoriser l’accès à d’autres utilisateurs d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-216">You must explicitly grant access to additional application users.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-217">Vous devez ajouter des utilisateurs et leur affecter les rôles appropriés dans l’environnement Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-217">You must add users and assign the appropriate roles to them in the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-218">L’administrateur global qui a déployé Human Resources doit également lancer Attract et Onboard pour terminer l’initialisation et activer l’accès pour les autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-218">The global administrator that deployed Human Resources must also launch both Attract and Onboard to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-219">Sinon, les autres utilisateurs ne pourront pas accéder à Attract et Onboard et recevront des erreurs de violation de l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-219">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard and will get access violation errors.</span></span> <span data-ttu-id="dd958-220">Pour plus d’informations, voir [Création de nouveaux utilisateurs](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) et [Affecter des utilisateurs à des rôles de sécurité](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd958-220">For more information, see [Create new users](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [Assign users to security roles](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
