---
title: Gérer les fonctionnalités
description: Découvrez comment activer ou désactiver de nouvelles fonctionnalités dans Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 84ff11e8237ce0669f7f6ac70c5b4411c5d4b466
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3008985"
---
# <a name="manage-features"></a><span data-ttu-id="1fbd1-103">Gérer les fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-103">Manage features</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-104">Dans le cadre de notre lancement continu de nouvelles fonctionnalités pour Microsoft Dynamics 365 Human Resources, nous souhaitons que nos clients expérimentent de nouvelles fonctionnalités dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-104">As part of our continuous rollout of new capabilities for Microsoft Dynamics 365 Human Resources, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-105">Nous fournissons des fonctionnalités d'aperçu, presque prêtes pour la mise à disposition générale et qui ont fait l'objet de tests étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-105">We provide preview features, which are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-106">Nous attendons les derniers commentaires et validations des clients avant leur publication pour une disponibilité générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-106">We're just looking for a final round of customer feedback and validation before we release them for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-107">Pour plus d'informations sur les nouvelles fonctions dans Human Resources, voir [Nouveautés dans Human Resources](hr-admin-whats-new.md) et [Notes de publication de la Power Platform et Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-107">For more information about new features in Human Resources, see [What's new in Human Resources](hr-admin-whats-new.md) and [Dynamics 365 and Power Platform Release Plan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-108">L'espace de travail **Gestion des fonctions** fournit une liste des fonctions fournies dans chaque lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-108">The **Feature management** workspace provides a list of features delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-109">Par défaut, les nouvelles fonctionnalités sont désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-109">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-110">Vous pouvez utiliser l'espace de travail pour les activer et consulter la documentation les concernant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-110">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-111">Pour plus d'informations sur la gestion des fonctions, voir [Présentation de la gestion des fonctions](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-111">For more information about Feature management, see [Feature management overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-112">Toutes les nouvelles fonctionnalités restent dans la version préliminaire pendant au moins 30 jours, et généralement entre 30 et 60 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-112">All new features remain in preview for at least 30 days, and typically 30-60 days.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-113">Les fonctionnalités principales sont généralement disponibles en octobre et en avril chaque année suivant la période de version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-113">Major features are generally available in October and April of each year following the preview period.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-114">Dès que vous voyez de nouvelles fonctionnalités dans l'espace de travail **Gestion des fonctions**, vous pouvez les activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-114">As soon as you see new capabilities in the **Feature management** workspace, you can turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-115">Certaines fonctionnalités peuvent être activées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-115">Some features may be on by default.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-116">Une fois qu'une fonction est généralement disponible, elle peut être activée ou désactivée dans les environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-116">Once a feature is generally available, it may be turned on or off in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-117">L'espace de travail **Gestion des fonctions** indique quand une fonction d'aperçu devient obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-117">The **Feature management** workspace indicates when a preview feature will become mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-118">Cette date est généralement le 1er octobre ou le 1er avril pour s'aligner avec les plans de lancement semi-annuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-118">This date is usually on October 1 or April 1 to align with the semiannual release plans.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-119">Vous ne pouvez pas désactiver les fonctions obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-119">You can't turn off mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-120">Tant qu'elle n'est pas obligatoire, vous pouvez activer et désactiver une fonction dans tous les environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-120">Until it becomes mandatory, you can turn a feature on and off in all environments.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="1fbd1-121">Activer ou désactiver les fonctionnalités d'aperçu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-121">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-122">Pour accéder aux fonctionnalités d'aperçu, vous devez commencer par les activer dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-122">To access preview features, you must first enable them in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-123">L'activation ou la désactivation des fonctionnalités d'aperçu est propre à l'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-123">Enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1fbd1-124">Les fonctions d'aperçu sont disponibles uniquement dans des environnements de **bac à sable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-124">Preview features are only available in **Sandbox** environments.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-125">En activant une fonctionnalité d'aperçu, vous l'activez pour tous les utilisateurs de votre organisation qui se trouvent dans cet environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-125">When you turn on a preview feature, you enable it for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-126">En désactivant la fonctionnalité d'aperçu, vous la désactivez et la rendez inaccessible à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-126">When you turn off the preview feature, you disable it and make it inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-127">Les fonctionnalités d'aperçu ont une prise en charge limitée dans Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-127">Preview features have limited support in Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-128">Elles peuvent utiliser moins de mesures de confidentialité et de sécurité, et elles ne sont pas incluses dans le contrat de niveau de service de Human Resources (SLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-128">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Human Resources service level agreement (SLA).</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-129">Vous ne devez pas utiliser les fonctionnalités d'aperçu pour traiter des données personnelles (c'est-à-dire, toute information susceptible de vous identifier), ou pour traiter d'autres données soumises à des exigences de conformité juridique ou réglementaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-129">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1fbd1-130">Dans Human Resources, sélectionnez **Administration du système**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-130">In Human Resources, select **System administration**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1fbd1-131">Sélectionnez la vignette **Gestion des fonctionnalités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-131">Select the **Feature management** tile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1fbd1-132">Pour activer une fonction d'aperçu, sélectionnez-la dans la liste, puis sélectionnez **Activer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-132">To enable a preview feature, select it from the list, and then select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-133">Pour désactiver une fonction d'aperçu, sélectionnez-la dans la liste, puis sélectionnez **Désactiver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-133">To disable a preview feature, select it from the list, and then select **Disable**.</span></span>

## <a name="preview-feature-benefits-management"></a><span data-ttu-id="1fbd1-134">Fonctionnalité d'aperçu : gestion des avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-134">Preview feature: Benefits management</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-135">La gestion des avantages vous offre une solution flexible qui prend en charge une grande variété d'options, ainsi qu'une expérience utilisateur facile à utiliser qui met en valeur vos offres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-135">Benefits management provides you with a flexible solution that supports a wide variety of benefit options, along with an easy-to-use employee experience that showcases your offerings.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-136">Pour plus d'informations sur la configuration et l'utilisation de la gestion des avantages, voir [Présentation de la gestion des avantages](hr-benefits-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-136">For more information about Benefits management configuration and use, see [Benefits management overview](hr-benefits-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-137">La gestion des avantages remplace la fonctionnalité de l'espace de travail **Avantages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-137">Benefits management replaces functionality in the **Benefits** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-138">Lorsque vous activez la fonction d'aperçu de la gestion des avantages, vous ne pouvez plus accéder aux écrans suivants dans l'espace de travail **Avantages** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-138">When you enable the Benefits management preview feature, you can no longer access the following forms in the **Benefits** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbd1-139">**Avantages**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-139">**Benefits**</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbd1-140">**Détails des avantages**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-140">**Benefit elements**</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbd1-141">**Taux de calcul des contributions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-141">**Contribution calculation rates**</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbd1-142">**Résultats de l'inscription à l'avantage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-142">**Benefit enrollment results**</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbd1-143">**Résultats de l'expiration et de l'extension des avantages**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-143">**Benefit expiration and extension results**</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbd1-144">**Types de règles de stratégie de droit aux avantages**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-144">**Benefit eligibility policy rule types**</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbd1-145">**Stratégies de droit aux avantages**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-145">**Benefit eligibility policies**</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbd1-146">**Événements de droit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-146">**Eligibility events**</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-147">Vous pouvez afficher les informations de ces écrans en mode lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-147">You can view the information in these forms in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-148">Si vous souhaitez modifier les informations, vous devez d'abord désactiver la fonction d'aperçu de la gestion des avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-148">If you want to edit the information, you must first disable the Benefits management preview feature.</span></span>

### <a name="benefits-management-known-issues"></a><span data-ttu-id="1fbd1-149">Problèmes connus liés à la gestion des avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-149">Benefits management known issues</span></span>

#### <a name="life-events"></a><span data-ttu-id="1fbd1-150">Événements de vie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-150">Life events</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-151">Lors du traitement des événements de vie, l'utilisateur recevra une erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-151">When processing life events, the user will receive an error:</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-152">La date de début de la couverture doit être comprise entre *début de la période du plan* et *fin de la période du plan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-152">Coverage start date must be between *beginning of plan period* and *end of plan period*.</span></span> 

<span data-ttu-id="1fbd1-153">L'événement de vie continuera de se dérouler comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-153">The life event will continue to process as expected.</span></span>

#### <a name="eligibility-processing"></a><span data-ttu-id="1fbd1-154">Traitement de l'éligibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-154">Eligibility processing</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-155">Lors de l'exécution de l'admissibilité aux avantages qui utilisent un salaire de 1 à 5X, un pourcentage du salaire et un montant forfaitaire, la date de détail des avantages doit être définie sur la date de début d'emploi dans **Historique des emplois**, avec les heures travaillées, la fréquence des versements et le montant du salaire annuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-155">When running eligibility for benefits that use a 1-5X Salary, % of Salary, and Flat Amount coverage amount, the benefit details date must be set to the employee start date in **Employment history**, with hours worked, payment frequency and annual benefits salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-156">S'il existe une rémunération fixe pour le collaborateur, entrez les heures travaillées ainsi que la fréquence de paiement, et le montant du salaire annuel sera calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-156">If fixed compensation exists for the worker, enter in the hours worked along with the payment frequency, and the annual salary amount will calculate.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-157">Si l'employé est salarié, les heures travaillées ne sont pas nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-157">If the employee is salaried, the hours worked isn't needed.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-158">Nous recommandons que lors de la création de nouveaux employés, vous entriez d'abord la rémunération fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-158">We recommend that when creating new workers, enter fixed compensation first.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-159">Pour mettre à jour l'enregistrement des détails des avantages : accédez à **Collaborateur > Historique du collaborateur > Détails de l'emploi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-159">To update the benefit details record:  Navigate to **Worker > Worker history > Employment details**.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-160">Ajustez la date selon la date de début des collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-160">Adjust the date to workers start date.</span></span>

#### <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="1fbd1-161">Libre-service employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-161">Employee-self service</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-162">Les employés peuvent sélectionner un plan pour lequel ils ne sont pas qualifiés et le mettre dans le panier. Par exemple : un collaborateur n'a pas de personnes à charge, mais il est autorisé à sélectionner un plan médical avec une option de couverture familiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-162">Employees can select a plan that they aren't qualified for and check out.  For example: A worker doesn't have any dependents, but is allowed to select a medical plan with a family coverage option.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-163">Le montant de l'employé n'est pas calculé lors de la mise à jour du montant de la couverture d'assurance-vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-163">Employee amount isn’t being calculated when updating the coverage amount for life insurance.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-164">Par exemple, lorsqu'un employé se voit proposer un régime d'assurance-vie, il peut sélectionner jusqu'à 50 000 $ de couverture au coût de 0,36 $ par 1 000 $ de couverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-164">For example, when an employee is offered a life insurance plan, they can select up to $50,000 in coverage at a cost of $.36 per $1,000 of coverage.</span></span>  <span data-ttu-id="1fbd1-165">Lorsque l'employé met à jour le montant de la couverture, le coût associé pour l'employé reste nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-165">When the employee updates the coverage amount, the employee’s associated cost remains at zero.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-166">Pour un plan d'avantages qui ne permet qu'une seule sélection de ce type de plan, l'utilisateur recevra une erreur s'il tente de renoncer à un plan après l'avoir sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-166">For a benefit plan that only allows a single selection of that plan type, the user will receive an error if they attempt to waive a plan after selecting a plan.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-167">Par exemple, un utilisateur sélectionne un plan médical et le place dans son panier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-167">For example, a user selects a medical plan and places it in their cart.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-168">L'utilisateur sélectionne ensuite **Renoncer** pour un autre plan médical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-168">The user then selects **Waive** for another medical plan.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-169">L'utilisateur recevra une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-169">The user will receive an error.</span></span>

## <a name="preview-features-in-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="1fbd1-170">Aperçu des fonctionnalités dans Congé et absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-170">Preview features in Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-171">Les fonctionnalités dans Congé et absence comprennent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-171">Leave and absence preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbd1-172">**Calendrier des congés et des absences** - Les paramètres de congé et d'absence passeront des **Paramètres des ressources humaines** vers un nouvel écran appelé **Paramètres de congé et d'absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-172">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-173">Le nouvel écran comprend un nouvel onglet **Calendrier**. Cet aperçu n'active qu'un sous-ensemble des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-173">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-174">Vous pouvez accéder au nouvel écran depuis l'onglet **Liens** de l'espace de travail **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-174">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-175">Les calendriers comprennent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-175">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbd1-176">**Calendrier d'entreprise** - Affiche toutes les demandes de congé des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-176">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-177">Les personnes avec le rôle **Human Resources** peuvent accéder à ce calendrier à partir de l'onglet **Liens** de l'espace de travail **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-177">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1fbd1-178">**Calendrier de l'équipe de gestion** - Affiche les demandes de congés de tous les subordonnés directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-178">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-179">Les gestionnaires peuvent accéder au calendrier à partir de l'onglet **Mon équipe** dans le Libre-service employé sous **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-179">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1fbd1-180">**Calendriers des jours fériés - Congé et absence** - Les types de congé incluent une nouvelle option **Jour férié**, utilisée en conjonction avec le calendrier du temps de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-180">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-181">Les jours définis comme des jours fériés et de fermeture sont désormais désignés comme **Jour férie** lorsque les jours ouvrables sont générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-181">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-182">Lorsque les provisions sont traitées, des ajustements sont apportés aux employés affectés au calendrier pour tenir compte des jours fériés tombant un jour ouvrable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-182">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbd1-183">**Vérification des provisions de congé** - Un nouvel écran vous permet de vérifier quand les provisions ont été traitées et supprimées, à la fois pour tous les employés et pour un employé spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-183">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-184">Vous pouvez accéder à ce nouvel écran depuis l'onglet **Liens** de l'espace de travail **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-184">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbd1-185">**Suppression de la provision de congé** - Vous pouvez désormais supprimer les enregistrements de provision pour des plans de congé spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-185">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-186">Vous pouvez accéder à cette option depuis l'onglet **Liens** de l'espace de travail **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-186">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-187">Pour les employés individuels, cette option apparaît dans le regroupement **Congé et absence** dans le profil de l'employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-187">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1fbd1-188">**Arrondi de provision de congé** - De nouvelles options pour le **Type de congé** définissent le type d'arrondi à utiliser pour une provision, ainsi que la précision décimale de l'arrondi appliqué à la provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-188">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-189">Lorsque les provisions sont traitées, l'arrondi et la précision décimale sont appliqués aux enregistrements de provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-189">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1fbd1-190">**Configurer plusieurs types de congés sur un seul plan de congés** - Une nouvelle colonne dans le calendrier de provision des congés pour les types de congés vous permet de définir plusieurs types de congés sur un plan de congés et d'absences avec différents calendriers de provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-190">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-191">L'ancien champ **Type de congé** est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-191">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-192">Lors de l'inscription des employés, les soldes des types de congés s'affichent désormais dans un tableau plutôt qu'en haut de l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-192">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="1fbd1-193">Vous ne pouvez pas désactiver cette fonctionnalité après l'avoir activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-193">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbd1-194">**Utiliser l'équivalence à temps plein (ETP) d'un employé pour la provision** - Une nouvelle colonne sur le calendrier de provision des congés permet d'utiliser l'ETP pour la provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-194">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-195">Lorsque les provisions sont traitées, la demande utilise le poste principal de l'employé et l'ETP défini pour déterminer le montant des provisions au prorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-195">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="1fbd1-196">Cette fonctionnalité n'est disponible que si vous activez **Configurer plusieurs types de congés par plan de congé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-196">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="1fbd1-197">Rétroaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-197">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="1fbd1-198">Nous voulons connaître votre avis sur votre expérience avec les fonctionnalités d'aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-198">We want to hear from you about your experience with preview features.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-199">Nous vous encourageons à publier régulièrement vos commentaires sur les sites suivants lorsque vous utilisez ces fonctionnalités ou d'autres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-199">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fbd1-200">[Communauté](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – Ce site est une ressource utile où les utilisateurs peuvent discuter de cas d'utilisation, poser des questions et obtenir l'aide de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fbd1-201">Faites-nous part des fonctionnalités que vous souhaitez voir dans le produit ou des modifications qui, selon vous, doivent être apportées aux fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-201">Let us know about features that you want to see in the product, or let us know about any changes you think we should make to existing features.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-202">Suggérez des idées sur les produits dans [Idées pour Human Resources](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-202">Suggest product ideas on [Human Resources ideas](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span></span>
    
<span data-ttu-id="1fbd1-203">N'ajoutez pas des données personnelles (toute information susceptible de vous identifier) dans vos commentaires ou vos demandes d'évaluation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-203">Please don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-204">Les informations collectées peuvent être analysées davantage, et ne sont pas utilisées pour répondre à des demandes aux termes des lois applicables sur la confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-204">Collected information might be analyzed further and isn't used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="1fbd1-205">Les données personnelles qui sont collectées séparément dans le cadre de ces programmes sont soumises à la [Déclaration de confidentialité Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-205">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1fbd1-206">Voir également :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-206">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1fbd1-207">Nouveautés dans Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-207">What's new in Human Resources</span></span>](hr-admin-whats-new.md)
- [<span data-ttu-id="1fbd1-208">Notes de publication de la Power Platform et Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbd1-208">Dynamics 365 and Power Platform Release Plan</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1)