---
title: Générer des états sur la Loi sur les soins abordables (ACA)
description: Les déclarations de la Loi sur les soins abordables (ACA) génèrent les formulaires 1095-B et 1095-C pour appuyer la partie **Mandat de l'employeur** de la Loi sur les soins abordables.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 56ff879603a31956db877b45aec11b15371b69f5
ms.sourcegitcommit: 5c1b5ef40ce7359b3f1955535a250718d863badb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "5142154"
---
# <a name="generate-aca-reports"></a><span data-ttu-id="61b2e-103">Générer des rapports ACA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-103">Generate ACA reports</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-104">Les déclarations de la Loi sur les soins abordables (ACA) génèrent les formulaires 1095-B et 1095-C pour appuyer la partie **Mandat de l'employeur** de la Loi sur les soins abordables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-104">Affordable Care Act (ACA) reporting generates forms 1095-B and 1095-C in support of the **Employer Mandate** portion of the Affordable Care Act.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61b2e-105">Les déclarations ACA sont uniquement activées pour les entités juridiques aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-105">ACA reporting is only enabled for legal entities in the United States.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="61b2e-106">Mise en route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-106">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-107">Pour suivre les informations sur les formulaires 1095-B et 1095-C, vous devez d'abord créer un ou plusieurs groupes de couverture liés à la Loi sur les soins abordables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-107">To track information for forms 1095-B and 1095-C, you must first create one or more Affordable care coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-108">Les groupes de couverture liés à la Loi sur les soins abordables indiquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-108">Affordable Care coverage groups indicate:</span></span>

- <span data-ttu-id="61b2e-109">L'offre de couverture pour un salarié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-109">The offer of coverage for an employee</span></span>
- <span data-ttu-id="61b2e-110">La part de l'employé sur la prime mensuelle la moins coûteuse, si le coût est supérieur au seuil de pauvreté fédéral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-110">The employee’s share of the lowest cost monthly premium, if the cost is above the federal poverty line</span></span>
- <span data-ttu-id="61b2e-111">La mesure Safe Harbor utilisée par l'employeur, le cas échéant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-111">Safe Harbor used by the employer, if applicable</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-112">Les groupes de couverture liés aux soins abordables vous permettent de gérer les informations de ces champs sans avoir à modifier chaque fiche de l'employé lorsque les conditions sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-112">Affordable Care coverage groups allow you to manage the information for these fields without changing every employee record where the conditions are the same.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-113">Vous pouvez facilement attribuer des groupes de couverture liés aux soins abordables à un ou plusieurs employés avec l'option **Affectation en masse** de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-113">You can easily assign Affordable Care coverage groups to one or more employees by using the **Mass assign** option on the page.</span></span>

## <a name="maintaining-multiple-versions-of-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="61b2e-114">Gestion de plusieurs versions d'un groupe de couverture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-114">Maintaining multiple versions of a coverage group</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-115">Vous pouvez tenir à jour plusieurs versions d'un groupe de couverture quelconque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-115">You can maintain multiple versions of any coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-116">Cette fonctionnalité vous permet d'apporter des modifications sans avoir à créer un nouveau groupe et à y réaffecter des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-116">This functionality allows you to make changes without having to create a new group and reassign employees to it.</span></span> 

<span data-ttu-id="61b2e-117">Après avoir créé des groupes de couverture ACA, vous pouvez attribuer en masse les groupes aux employés avec l'option **Affectation en masse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-117">After you’ve created ACA coverage groups, you can mass assign the groups to employees with the **Mass assignment** option.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-118">Vous pouvez également indiquer individuellement si vous souhaitez suivre et rapporter les informations ACA, et affecter un employé à un groupe de couverture de soins abordables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-118">You can also individually indicate whether to track and report ACA information, and assign an employee to an Affordable Care coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-119">Vous n'avez pas besoin de suivre certaines informations de couverture ACA, comme pour les employés à temps partiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-119">You don't need to track some ACA coverage information, such as for part-time employees.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-120">Dans ce cas, définissez le champ **Couverture d'état** sur **Non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-120">In this case, set the **Report coverage** field to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-121">Bien que chaque employé pour lequel les informations ACA doivent être suivies doit être affecté à un groupe de couverture de soins abordables, vous pouvez toujours modifier les options suivantes pendant des mois avec des valeurs différentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-121">Although you must assign each employee with trackable ACA information to an Affordable Care coverage group, you can still change the following options for months with different values:</span></span>

- <span data-ttu-id="61b2e-122">**Offre de couverture**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-122">**Offer of coverage**</span></span>
- <span data-ttu-id="61b2e-123">**Part de coût de l'employé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-123">**Employee share of cost**</span></span>
- <span data-ttu-id="61b2e-124">**Safe Harbor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-124">**Safe Harbor**</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-125">Pour saisir des exceptions à l'une des valeurs du groupe de couverture lié aux soins abordables, cliquez sur le lien **Couverture liée aux soins abordables**, disponible sur la page **Détails du collaborateur**, figurant dans la section **Informations supplémentaires** sous l'onglet **Emploi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-125">To enter exceptions for Affordable Care coverage group values, select the **Affordable Care Coverage** link on the **Worker detail** page under the **Additional information** section on the **Employment tab**.</span></span>

## <a name="reporting-health-care-coverage"></a><span data-ttu-id="61b2e-126">Génération d'états sur la couverture des soins de santé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-126">Reporting health care coverage</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-127">En plus de suivre si une couverture d'assurance maladie était offerte à un employé à temps plein, si l'employeur offre une couverture de santé personnelle prise en charge par l'employeur pour laquelle l'employé est inscrit (peu importe si son statut d'emploi est à temps plein ou temps partiel), des informations supplémentaires doivent être signalées dans le formulaire 1095-C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-127">In addition to tracking health insurance coverage offered to full-time employees, if the employer offers employer-sponsored self-insured health coverage for which the employee is enrolled (regardless of whether their employment status is full-time or part-time), additional information needs to be reported on the 1095-C.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-128">Chaque employé (y compris les personnes à charge) couvert par les régimes d'avantages sociaux pris en charge par l'employeur doit être inclus dans l'état relatif aux mois couverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-128">Each employee (including dependents) covered by the employer-sponsored benefit plans needs to be included on the report for the months they were covered.</span></span> 

<span data-ttu-id="61b2e-129">Vous pouvez indiquer si chaque régime de prestations sociales doit être consigné en activant la case à cocher **Déclarer dans le cadre de la loi sur les soins abordables**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-129">You can indicate whether or not each benefit plan must be reported by selecting the **ACA reportable** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-130">En outre, si les employés ont choisi d'avoir l'une de leurs personnes à charge couvertes par un avantage, vous pouvez indiquer les dates auxquelles la personne à charge a été couverte pour chaque employé dans la page **Tenir les avantages à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-130">In addition, if employees have chosen to have any of their dependents covered under a benefit, you can indicate the dates the dependent was covered for each employee on the **Maintain benefits** page.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-131">Pour indiquer que la personne à charge est couverte par l'avantage, choisissez le bouton **Modifier** dans le volet Actions de l'organisateur **Personnes à charge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-131">To indicate that the dependent is covered under the benefit, select the **Edit** button in the action pane of the **Dependents** fast tab.</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-132">Dans la page **Gestionnaire des dates de la couverture des personnes à charge**, vous pouvez indiquer les dates auxquelles la personne à charge a été couverte par l'avantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-132">On the **Dependent coverage date manager** page, you can indicate the dates the dependent was covered by the benefit.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-133">Entrer les dates dans cette page permet d'activer automatiquement la case à cocher **Couvert** sur la page **Tenir les avantages à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-133">Entering dates on this page will automatically select the **Covered** checkbox on the **Maintain benefits** page.</span></span>

## <a name="generate-1095-b-and-1095-c-forms"></a><span data-ttu-id="61b2e-134">Générer des formulaires 1095-B et 1095-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-134">Generate 1095-B and 1095-C forms</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-135">Vous pouvez également générer les formulaires 1095-B and 1095-C à partir du produit, et les distribuer à chacun de vos employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-135">You can also generate 1095-B and 1095-C forms from within the product, and distribute them to each of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-136">Le système peut également générer électroniquement les formulaires 1095-C et les fichiers de transmission 1094-C IRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-136">The system can also electronically generate 1095-C forms and the 1094-C IRS transmittal files.</span></span>  

<span data-ttu-id="61b2e-137">Lorsque vous générez le formulaire 1095-C, entrez l'exercice fiscal approprié et indiquez si les numéros de sécurité sociale doivent être masqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-137">When generating the 1095-C form, enter the appropriate tax year and indicate if social security numbers should be masked.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-138">Si vous imprimez des formulaires 1095-C pour plus de 500 employés, vous recevrez plusieurs fichiers PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-138">If you're printing 1095-C forms for more than 500 employees, you'll receive more than one PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-139">Nous vous recommandons d'augmenter la **Taille maximale de fichier** dans la fenêtre **Paramètres de gestion des documents** à 150 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-139">It’s recommended that you increase the **Maximum file size** in the **Document management parameters** window to 150 MB.</span></span>

## <a name="viewing-information"></a><span data-ttu-id="61b2e-140">Affichage des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-140">Viewing information</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-141">Vous pouvez utiliser la page **Couverture du collaborateur en matière de soins abordables** pour voir quels employés ont été affectés à chaque groupe de couverture, quels employés ne doivent pas être inclus dans un état et quels employés ne sont pas affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-141">You can use the **Worker Affordable Care coverage** page to see which employees have been assigned to each coverage group, which employees don’t need to be included on a report, and which employees are unassigned.</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-142">Si l'une des valeurs par défaut du groupe de couverture lié aux soins abordables est remplacée, un astérisque s'affiche en regard de la valeur modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-142">If any of the default values from the Affordable Care coverage group have been overridden, an asterisk will appear next to the value that was changed.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-143">Si les valeurs des 12 mois sont identiques et ne sont pas remplacées, la valeur est imprimée dans la colonne **Tous les 12 mois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-143">If the values for all 12 months are the same and haven’t been overridden, the value will print in the **All 12 months** column.</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-144">Vous pouvez également utiliser la fenêtre d'interrogation pour déterminer quels employés ont été signalés comme ne bénéficiant pas de la loi ACA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-144">You can also use the inquiry window to understand which employees have been flagged as not ACA reportable.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-145">Vous n'avez pas besoin de suivre si la couverture leur a été offerte et vous n'avez pas besoin de délivrer un formulaire 1095-C en fin d'année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-145">You don’t need to track whether coverage was offered to them and won't need to issue a 1095-C to them at the end of the year.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-146">Sélectionnez **À ne pas déclarer dans le cadre de la loi sur les soins abordables** dans le champ **Filtrer par** pour générer la liste de tous les employés qui ne recevront pas de formulaire 1095-C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-146">Select **Not ACA reportable** in the **Filter by** field to generate a list of all employees who won't receive a 1095-C.</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-147">Vous pouvez également afficher tous les employés qui ne sont pas affectés (le champ **Couverture d'état ACA** est vide) ou qui ont été affectés au groupe de couverture lié aux soins abordables qui est arrivée à expiration pour l'année sélectionnée dans le champ **Année**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-147">In addition, you can view any employees who are unassigned (the **ACA Report coverage** field is empty) or who have been assigned to an Affordable Care coverage group that is expired for the year selected in the **Year** field.</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-148">Vous pouvez exporter les listes des employés générées à l'aide des options de filtrage à partir d'Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-148">You can export lists of employees that were generated using any of the filtering options to Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="61b2e-149">Si vous devez déclarer des personnes prises en charge par une couverte personnelle employeur, vous pouvez également consulter les personnes à charge couvertes par les régimes d'avantages sociaux avec la mention **Déclarer dans le cadre de la loi sur les soins abordables**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-149">If you need to report covered individuals because you provide self-insured coverage, you can view any dependents covered under benefit plans marked as **ACA reportable**.</span></span> <span data-ttu-id="61b2e-150">Sélectionnez **Afficher la couverture des personnes à charge** dans le volet Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-150">Select **View Dependent coverage** on the action pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61b2e-151">Seuls les avantages dont le régime dispose de la mention **Déclarer dans le cadre de la loi sur les soins abordables** s'affichent dans la fenêtre de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b2e-151">Only benefit plans marked as **ACA reportable** display in the inquiry window.</span></span>
