---
title: Vue d’ensemble du libre-service pour employés et pour responsables
description: Cet article fournit une vue d’ensemble de l’espace de travail libre-service pour employés et pour responsables.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 6cda6166bff926e362ee35221b9c204c2ead5503
ms.sourcegitcommit: 6affb3316be757c99e1fe9c7c7b312b93c483408
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5464150"
---
# <a name="employee-and-manager-self-service-overview"></a><span data-ttu-id="14181-103">Vue d’ensemble du libre-service pour employés et pour responsables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-103">Employee and Manager self service overview</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="14181-104">Cet article fournit une vue d’ensemble de l’espace de travail libre-service pour employés et pour responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-104">This article provides an overview of the employee and manager self service workspace.</span></span>

## <a name="edit-personal-details"></a><span data-ttu-id="14181-105">Modifier les détails personnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-105">Edit personal details</span></span>

<span data-ttu-id="14181-106">Si vous devez ajouter ou modifier des informations personnelles, voir [Modifier les informations personnelles](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-106">If you need to add or change any personal information, see [Edit personal information](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span></span>

## <a name="user-not-assigned-to-a-worker-record"></a><span data-ttu-id="14181-107">Utilisateur non affecté à un enregistrement de collaborateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-107">User not assigned to a worker record</span></span>

<span data-ttu-id="14181-108">Si vous n’avez pas associé votre utilisateur à un enregistrement **Collaborateur** dans la page **Utilisateurs**, le message suivant s’affiche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-108">If you haven't linked your user to a **Worker** record in the **Users** page, the following message will display:</span></span>

<span data-ttu-id="14181-109">**Votre ID utilisateur n’est pas associé à votre enregistrement employé dans le système. Vous ne pourrez pas afficher ou mettre à jour vos informations tant qu’il ne le sera pas. Contactez votre responsable ou équipe de support pour obtenir de l’aide.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-109">**Your user ID is not associated with your employee record in the system. You won't be able to view or update your information until it is. Contact your manager or support team for assistance.**</span></span>

<span data-ttu-id="14181-110">Pour associer un utilisateur à un enregistrement **Collaborateur**, accédez à **Utilisateurs** et sélectionnez l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-110">To associate a user with a **Worker** record, navigate to **Users** and select the user.</span></span> <span data-ttu-id="14181-111">Sélectionnez **Modifier**, ajoutez le collaborateur correspondant dans le champ **Personne** du formulaire et sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-111">Select **Edit**, add the corresponding worker in the **Person** field on the form, and the select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="14181-112">Vous devriez maintenant avoir accès au libre service des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-112">You should now have access to Employee self service.</span></span>

## <a name="security-requirements-for-employee-and-manager-self-service"></a><span data-ttu-id="14181-113">Exigences de sécurité pour le libre service des employés et des gestionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-113">Security requirements for Employee and Manager self service</span></span>

<span data-ttu-id="14181-114">Le libre service des employés et des gestionnaires nécessite deux rôles de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-114">Employee and Manager self service require two security roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="14181-115">Les employés ont besoin du rôle d’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-115">Employees require the Employee role.</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-116">Les responsables ont besoin des rôles d’employé et de responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-116">Managers require both the Employee and Manager roles.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="14181-117">Vous pouvez également utiliser des rôles personnalisés pour accéder au libre service Employé et Responsable tant qu’ils ont obtenu l’accès aux espaces de travail Employé et Responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-117">You can also use custom roles to access Employee and Manager self service as long as they've been granted access to Employee and Manager workspaces.</span></span><br>
><span data-ttu-id="14181-118">L’accès du gestionnaire aux informations sur les employés est basé sur la hiérarchie de ligne de poste actuelle définie dans Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-118">Manager access to employee information is based on the current position line hierarchy defined in Human Resources.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="14181-119">Libre-service employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-119">Employee self service</span></span>

<span data-ttu-id="14181-120">L’onglet **Mes informations** affiche les informations suivantes pour le libre-service pour employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-120">The **My information** tab displays the following information for Employee self service.</span></span>  

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="14181-121">Synthèse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-121">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="14181-122">**Éléments de travail qui m’ont été attribués** affiche toutes les approbations et les éléments de workflow attribués à l’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-122">**Work items assigned to me** displays all approvals and workflow items that are assigned to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="14181-123">Vous pouvez configurer les éléments de workflow pour envoyer des e-mails à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-123">You can configure workflow items to send emails to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-124">**Questionnaires qui m’ont été attribués** affiche tous les questionnaires planifiés attribués directement à l’employé ou au groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-124">**Questionnaires assigned to me** display all scheduled questionnaires assigned directly to the employee or group.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-125">**Annuaire d’entreprises** permet aux employés de rechercher des informations relatives aux individus de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-125">**Company directory** lets employees look up information related to individuals in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="14181-126">Les coordonnées publiques sont accessibles à tous les employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-126">Public contact information is available to all employees.</span></span> <span data-ttu-id="14181-127">Le répertoire de l’entreprise est limité à l’entreprise à laquelle l’employé s’est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-127">The company directory is restricted to the company that the employee has signed into.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-128">**Calendrier d’équipe** affiche les informations de calendrier de votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-128">**Team calendar** shows your team's calendar information.</span></span> <span data-ttu-id="14181-129">Pour plus d’informations, voir [Afficher les calendriers des équipes et des sociétés](hr-employee-self-service-calendar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-129">For more information, see [View team and company calendars](hr-employee-self-service-calendar.md).</span></span>

### <a name="my-career-information"></a><span data-ttu-id="14181-130">Mes informations de carrière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-130">My career information</span></span>

<span data-ttu-id="14181-131">La section **Mes informations de carrière** du libre-service des employés contient des cartes sur les congés et les absences, la gestion des performances, les compétences, les avantages sociaux, les tâches et les pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-131">The **My career information** section of Employee self-service contains cards related to Leave and Absence, Performance Management, Competencies, Benefits, Tasks, and Attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-132">La carte **Soldes des congés** affiche les soldes de tous les plans souscrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-132">The **Time Off Balances** card displays the balances for any enrolled plans.</span></span> <span data-ttu-id="14181-133">Cette carte prévoit votre solde en fonction de votre méthode de régularisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-133">This card forecasts your balance based on your accrual method.</span></span> <span data-ttu-id="14181-134">Vous pouvez saisir et soumettre des demandes de congés, qui passeront ensuite par un processus de workflow d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-134">You can enter and submit time-off requests, which will then go through an approval workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="14181-135">Pour plus d’informations sur la gestion des congé et des absences, voir [Vue d’ensemble des congés et des absences](hr-leave-and-absence-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-135">For more information about Leave and absence, see [Leave and absence overview](hr-leave-and-absence-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14181-136">La carte **Tâches** affiche les tâches qui vous sont assignées et vous permet de les visualiser et de les gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-136">The **Tasks** card displays tasks that are assigned to you and lets you view and manage them.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-137">La carte **Prochain cours enregistré** affiche le prochain cours auquel vous êtes inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-137">The **Next Registered Course** card displays the next course you're registered for.</span></span> <span data-ttu-id="14181-138">Vous pouvez voir et vous inscrire aux cours actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-138">You can view and register for any open courses.</span></span> <span data-ttu-id="14181-139">Tous les cours, qui sont ouverts à l’inscription, sont définis sur le statut **Commencé** et qui permettent aux employés de s’inscrire automatique, s’affichent sur cette carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-139">All courses that are open for sign-up have a status of **Started**, and allow employees to self-register appear on this card.</span></span> <span data-ttu-id="14181-140">Selon les paramètres de votre organisation, votre inscription à un cours peut passer par un processus d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-140">Depending on your organization's settings, your course registration might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-141">La carte **Certificats** affiche le certificat et la date d’expiration du certificat dont la date d’expiration est la plus proche de la date actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-141">The **Certificates** card displays the certificate and expiration date of the certificate expiring closest to the current date.</span></span> <span data-ttu-id="14181-142">Vous pouvez mettre à jour, ajouter ou supprimer des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-142">You can update, add, or remove certificates.</span></span> <span data-ttu-id="14181-143">Selon les paramètres de votre organisation, les mises à jour de certificat peuvent passer par un processus d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-143">Depending on your organization's settings, certificate updates might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-144">La carte **Prochain examen prévu** affiche votre prochaine évaluation des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-144">The **Next Scheduled Review** card displays your next performance review.</span></span> <span data-ttu-id="14181-145">Vous pouvez commencer un nouvel examen à partir de cette carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-145">You can start a new review from this card.</span></span> <span data-ttu-id="14181-146">Votre responsable ou votre représentant RH peut également lancer des évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-146">Your manager or HR representative can also initiate reviews.</span></span> <span data-ttu-id="14181-147">Selon les paramètres de votre organisation, vous pouvez également être en mesure d’afficher, de mettre à jour et de soumettre des avis de sortie à partir de cette carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-147">Depending on your organization's settings, you might also be able to view, update, and submit exit reviews from this card.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-148">Vous pouvez gérer vos objectifs avec la carte **Objectifs de performance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-148">You can manage your goals with the **Performance Goals** card.</span></span> <span data-ttu-id="14181-149">Cette carte affiche le nombre d’objectifs que vous avez dans chaque statut (**Pas commencé**, **En cours**, et **À améliorer**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-149">This card displays the number of goals you have in each status (**Not started**, **On track**, and **Needs improvement**).</span></span> <span data-ttu-id="14181-150">Vous pouvez créer, mettre à jour et supprimer des objectifs, selon la sécurité basée sur les rôles qui vous est attribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-150">You can create, update, and remove goals, depending on your assigned role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="14181-151">Si vous le souhaitez, vous pouvez ajouter de nouveaux objectifs à partir de groupes ou de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-151">If you want, you can add new goals from groups or templates.</span></span> <span data-ttu-id="14181-152">Les responsables et les RH peuvent également créer des objectifs au nom des employés et déterminer dans quelle mesure chaque objectif sera détaillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-152">Managers and HR can also create goals on behalf of employees and determine how detailed each goal will be.</span></span> <span data-ttu-id="14181-153">Les responsables et les employés peuvent collaborer sur les objectifs et mettre à jour les activités, les mesures et le statut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-153">Managers and employees can collaborate on goals and update activities, measurements, and status.</span></span> <span data-ttu-id="14181-154">Vous pouvez également inclure des pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-154">You can also include attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-155">Vous pouvez consulter vos compétences existantes sur la carte **Compétences**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-155">You can view your existing skills on the **Skills** card.</span></span> <span data-ttu-id="14181-156">Vous pouvez mettre à jour des compétences, en ajouter de nouvelles ou supprimer celles qui ne sont plus pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-156">You can update skills, add new ones, or remove any that are no longer relevant.</span></span> <span data-ttu-id="14181-157">Selon les paramètres de votre organisation, les modifications de vos compétences pourraient passer par un processus d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-157">Depending on your organization's settings, changes to your skills might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-158">Vous pouvez consulter votre rémunération actuelle via la carte **Rémunération**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-158">You can view your current compensation through the **Compensation** card.</span></span> <span data-ttu-id="14181-159">Sélectionnez **Afficher** pour voir votre salaire annuel et le montant de votre dernière augmentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-159">Select **Show** to view your annual pay and last increase amount.</span></span> <span data-ttu-id="14181-160">Si vous êtes employé dans plusieurs entreprises, chaque montant annuel s’affiche sur la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-160">If you're employed in more than one company, each annual amount displays on the card.</span></span> <span data-ttu-id="14181-161">Pour afficher votre historique de rémunération détaillé, sélectionnez le montant du salaire annuel pour ouvrir le formulaire **Historique des rémunérations fixes et variables**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-161">To view your detailed compensation history, select the annual salary amount to open the **Fixed and variable compensation history** form.</span></span> <span data-ttu-id="14181-162">La future rémunération ne s’affiche pas dans ce formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-162">Future compensation doesn't display in this form.</span></span> <span data-ttu-id="14181-163">Si vous avez plusieurs emplois, vous pouvez basculer entre les entreprises dans ce formulaire pour afficher votre historique de rémunération sans vous connecter à chaque entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-163">If you have more than one employment, you can switch between companies within this form to view your compensation history without logging into each company.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-164">Affichez et gérez des documents avec la carte **Pièces jointes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-164">View and manage documents with the **Attachments** card.</span></span> <span data-ttu-id="14181-165">Vous pouvez gérer toutes les pièces jointes **Externes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-165">You can manage all **External** attachments.</span></span> <span data-ttu-id="14181-166">Les RH et les employés peuvent ajouter des pièces jointes via le libre-service des employés ou le formulaire **Collaborateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-166">Both HR and employees can add attachments through Employee self service or the **Worker** form.</span></span> <span data-ttu-id="14181-167">Les pièces jointes sont définies sur **Externe** par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-167">Attachments are set to **External** by default.</span></span>

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="14181-168">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-168">Additional information</span></span>

<span data-ttu-id="14181-169">Cette section fournit des liens vers d’autres zones de libre-service pour les employés, similaires à la section **Mes informations de carrière**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-169">This section provides links to other Employee self service areas, similar to the **My Career Information** section.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-170">Inscrivez-vous aux avantages via le lien **Avantages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-170">Sign up for benefits through the **Benefits** link.</span></span> <span data-ttu-id="14181-171">Pour plus d’informations sur la gestion des avantages, voir [Vue d’ensemble des avantages](hr-benefits-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-171">For more information about Benefits management, see [Benefits overview](hr-benefits-management-overview.md)</span></span>

<span data-ttu-id="14181-172">Sous **Performance**, vous pouvez sélectionner **Journaux de performances** pour créer des entrées de journal de performance à utiliser à la fois sur les objectifs de performance et les évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-172">Under **Performance**, you can select **Performance journals** to create performance journal entries to use on both performance goals and reviews.</span></span> <span data-ttu-id="14181-173">Vous pouvez sélectionner **Envoyer des commentaires** pour fournir des commentaires aux autres employés de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-173">You can select **Send feedback** to provide feedback for other employees within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14181-174">Selon les paramètres de votre organisation, des e-mails peuvent être envoyés au destinataire, à l’expéditeur et aux responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-174">Depending on your organization's settings, emails might be sent to the recipient, sender, and managers.</span></span> <span data-ttu-id="14181-175">Vous pouvez envoyer des commentaires à tous les employés de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-175">You can send feedback to all employees within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="14181-176">L’envoi de commentaires n’est pas limité par l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-176">Sending feedback isn't restricted by company.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-177">Sous **Compétences**, vous pouvez apporter des modifications à **Cours**, **Éducation**, **Postes de confiance** et **Expérience professionnelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-177">Under **Competencies**, you can make changes to **Courses**, **Education**, **Positions of trust**, and **Professional experience**.</span></span> <span data-ttu-id="14181-178">Selon les paramètres de votre organisation, les mises à jour de ces compétences peuvent passer par un processus d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-178">Depending on your organization's settings, updates to these competencies might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-179">Vous pouvez voir les détails du travail sous **Organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-179">You can view job details under **Organization**.</span></span> <span data-ttu-id="14181-180">Les détails de l’emploi incluent les compétences, les certificats et les domaines de responsabilité de votre poste principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-180">Job details include skills, certificates, and areas of responsibility for your primary position.</span></span> <span data-ttu-id="14181-181">Vous pouvez également consulter tout équipement prêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-181">You can also see any loaned equipment checked out to you.</span></span> <span data-ttu-id="14181-182">Selon les paramètres de votre organisation, les modifications de l’équipement prêté pourraient passer par un processus d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-182">Depending on your organization's settings, changes to loaned equipment might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-183">Sous **Questionnaire**, vous pouvez voir les questionnaires remplis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-183">Under **Questionnaire**, you can see completed questionnaires.</span></span> <span data-ttu-id="14181-184">Vous pouvez également voir des questionnaires à l’échelle de l’entreprise qui n’ont pas été remplis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-184">You can also see company-wide questionnaires that haven't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="14181-185">Vous pouvez choisir de remplir un questionnaire à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-185">You can choose to complete a questionnaire at any time.</span></span> <span data-ttu-id="14181-186">L’auteur du questionnaire peut déterminer le délai et pour qui le questionnaire est applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-186">The author of the questionnaire can determine the time frame and for whom the questionnaire is applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-187">Vous pouvez configurer des liens définis par l’utilisateur dans **Paramètres de Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-187">You can configure user-defined links in **Human Resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="14181-188">Par exemple, vous pouvez définir des liens vers des relevés de paie, une documentation de fin d’exercice ou des solutions externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-188">For example, you can define links to pay statements, year-end documentation, or external solutions.</span></span> <span data-ttu-id="14181-189">Ces liens s’affichent au bas de cette section, mais vous pouvez les déplacer en utilisant la personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-189">These links display at the bottom of this section, but you can move them by using personalization.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-190">Vous pouvez également créer des onglets supplémentaires en intégrant Power Apps dans l’espace de travail libre-service des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-190">You can also create additional tabs by embedding Power Apps within the Employee self service workspace.</span></span> <span data-ttu-id="14181-191">Utilisez le menu **Paramètres** pour personnaliser la page avec Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-191">Use the **Settings** menu to personalize the page with any Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="14181-192">Dans le menu **Paramètres**, vous pouvez choisir d’ajouter une Power App, de compléter les détails et d’insérer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-192">In the **Settings** menu, you can choose to add a Power App, complete the details, and insert the app.</span></span> <span data-ttu-id="14181-193">Par défaut, Power Apps apparaît comme le premier onglet de la séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-193">By default, Power Apps appears as the first tab in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="14181-194">Vous pouvez changer l’ordre avec la personnalisation standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-194">You can change the order by using standard personalization.</span></span>

## <a name="my-team"></a><span data-ttu-id="14181-195">Mon équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-195">My team</span></span>

<span data-ttu-id="14181-196">L’onglet **Mon équipe** affiche les informations suivantes pour le libre-service des responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-196">The **My team** tab displays the following information for Manager self service.</span></span> <span data-ttu-id="14181-197">Seuls les responsables peuvent accéder à l’onglet **Mon équipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-197">Only managers can access the **My team** tab.</span></span>

### <a name="personnel-actions"></a><span data-ttu-id="14181-198">Actions liées au personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-198">Personnel actions</span></span>

<span data-ttu-id="14181-199">Les actions du personnel s’affichent en fonction des options de configuration dans **Paramètres partagés de Human Resources** et **Paramètres de Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-199">Personnel actions display based on configuration options within **Human resources shared parameters** and **Human resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="14181-200">Lorsqu’elles sont activées pour les **Collaborateurs**, les actions du personnel permettent de nouvelles options de menu, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-200">When enabled for **Workers**, personnel actions enable new menu options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="14181-201">**Demander un nouvel employé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-201">**Request new employee**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-202">**Demander un nouveau fournisseur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-202">**Request new contractor**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-203">**Demander la réaffectation d’un collaborateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-203">**Request worker reassignment**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-204">**Demander une fin de contrat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-204">**Request termination**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-205">**Demander une modification de rémunération**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-205">**Request compensation change**</span></span>

<span data-ttu-id="14181-206">Vous pouvez configurer ces options pour passer par un flux de travail de révision et d’approbation facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-206">You can configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-207">L’activation des **Actions liées aux postes** permet les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-207">Enabling **Position actions** enable the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="14181-208">**Demander un nouveau poste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-208">**Request new position**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-209">**Demander une modification des détails du poste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-209">**Request change to position details**</span></span>

<span data-ttu-id="14181-210">Vous pouvez également configurer ces options pour passer par un worfklow d’approbation et une révision facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-210">You can also configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="14181-211">Synthèse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-211">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="14181-212">Les informations de la section **Synthèse** dépend des options sélectionnées par Human Resources dans **Paramètres de Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-212">Information in the **Summary** section depends on the options HR has selected in **Human resource parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="14181-213">Sur l’onglet **Responsable en libre-service** de la page **Paramètres de Human Resources**, vous pouvez configurer les options d’affichage des enregistrements arrivant à expiration et des postes ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-213">On the **Manager self service** tab of the **Human Resources parameters** page, you can configure options for displaying expiring records and open positions.</span></span> <span data-ttu-id="14181-214">L’activation de ces options détermine ce que les responsables peuvent voir dans la section **Synthèse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-214">Enabling these options determines what managers can see in the **Summary** section.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-215">Vous pouvez configurer les vignettes suivantes pour les responsables :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-215">You can configure the following tiles for managers:</span></span>

- <span data-ttu-id="14181-216">**Certificats expirant pour mon équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-216">**Certificates expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-217">**Numéros d’identification arrivant à expiration pour mon équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-217">**Identification numbers expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-218">**Essais arrivant à expiration pour mon équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-218">**Probations expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-219">**Présélections arrivant à expiration pour mon équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-219">**Screenings expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-220">**Tests arrivant à expiration pour mon équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-220">**Tests expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-221">**Postes ouverts aux subordonnés directs et/ou étendus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-221">**Open positions for direct and/or extended reports**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-222">**Demandes de congés en attente pour mon équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-222">**Pending time off requests for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-223">**Évaluation des qualifications de l’équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-223">**Team skills assessment**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-224">**Analyse des écarts de qualifications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-224">**Skill gap analysis**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-225">**Journal des performances de l’équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-225">**Team performance journals**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-226">**Objectifs de performance de l’équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-226">**Team performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-227">**Révisions des performances de l’équipe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-227">**Team performance reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-228">**Collaborateurs sur le départ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-228">**Exiting workers**</span></span>

<span data-ttu-id="14181-229">Vous pouvez configurer les options suivantes pour que les responsables apportent des modifications ou ajoutent des demandes de congé au nom de leurs subordonnés directs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-229">You can configure the following options for managers to make changes or add leave requests on behalf of their direct reports:</span></span>

- <span data-ttu-id="14181-230">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-230">Certificates</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-231">Cours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-231">Courses</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-232">Articles empruntés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-232">Loan items</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-233">Compétences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-233">Skills</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-234">Demandes de congé et d’absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-234">Leave and absence requests</span></span>

### <a name="my-team-information"></a><span data-ttu-id="14181-235">Mes informations d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-235">My team information</span></span>

<span data-ttu-id="14181-236">Les informations de mon équipe permettent aux responsables de visualiser et de mettre à jour des subordonnés directs et étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-236">My team information allows managers to view and update direct and extended reports.</span></span> <span data-ttu-id="14181-237">Pour accéder aux subordonnés étendus, sélectionnez l’employé qui a des subordonnés, puis choisissez **Voir l’équipe** sur la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-237">To access extended reports, select the employee who has directs, and then choose **View team** on the card.</span></span> <span data-ttu-id="14181-238">Toutes les mêmes options s’appliquent aux subordonnés étendus comme aux subordonnés directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-238">All of the same options apply to extended reports as direct reports.</span></span> 

#### <a name="summary-tab"></a><span data-ttu-id="14181-239">Onglet Synthèse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-239">Summary tab</span></span>

<span data-ttu-id="14181-240">L’onglet **Synthèse** offre une vue rapide de vos subordonnés directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-240">The **Summary** tab provides a quick view of your direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="14181-241">Si un subordonné direct a également des collaborateurs, la carte affiche le nombre de subordonnés directs dans la section supérieure, ainsi qu’un bouton **Voir l’équipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-241">If a direct report also has workers reporting to them, the card displays the number of direct reports in the upper section, along with a **View team** button.</span></span> <span data-ttu-id="14181-242">Les options au-dessus de chaque carte s’appliquent à l’employé sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-242">Options above each card apply to the selected employee.</span></span> <span data-ttu-id="14181-243">Par exemple, si vous souhaitez saisir une demande de congé au nom d’un employé, vous sélectionnez l’employé, puis choisissez **Demander un congé** au-dessus des cartes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-243">For example, if you want to enter a leave request on behalf of an employee, you select the employee and then choose **Request time off** above the cards.</span></span> 

<span data-ttu-id="14181-244">Si vous sélectionnez **Détails** après avoir sélectionné un employé, les options suivantes s’affichent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-244">If you select the **Details** button after selecting an employee, the following options display:</span></span>

- <span data-ttu-id="14181-245">**Certificats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-245">**Certificates**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-246">**Rémunération**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-246">**Compensation**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-247">**Cours**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-247">**Courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-248">**Révisions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-248">**Reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-249">**Congés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-249">**Time off**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-250">**Articles empruntés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-250">**Loaned items**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-251">**Objectifs de performance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-251">**Performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-252">**Cours enregistrés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-252">**Registered courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-253">**Compétences**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-253">**Skills**</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-254">**Envoyer des commentaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-254">**Send feedback**</span></span>

<span data-ttu-id="14181-255">Selon les paramètres de votre organisation, vous pouvez soit apporter des modifications ou les afficher uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-255">Depending on your organization's settings, you can either make changes or view only.</span></span>

#### <a name="position-tab"></a><span data-ttu-id="14181-256">Onglet Poste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-256">Position tab</span></span>

<span data-ttu-id="14181-257">L’onglet **Postes** fournit une vue récapitulative des employés dans leur poste principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-257">The **Positions** tab provides a summary view of employees in their primary position.</span></span> <span data-ttu-id="14181-258">Le nom, la vignette et le département s’affichent dans la zone d’en-tête de chaque carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-258">Name, tile, and department displays in the heading area of each card.</span></span> <span data-ttu-id="14181-259">Cette carte comprend :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-259">This card includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="14181-260">**Date d’ancienneté** - Affichée à partir de la section récapitulative du collaborateur du formulaire de collaborateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-260">**Seniority date** - Displayed from the worker summary section of the worker form</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-261">**Années de service** - Calculées en fonction de la date de début d’emploi de l’employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-261">**Years of service** - Calculated based on the employee's employment start date</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-262">**Nombre de postes précédents** - En fonction de l’historique des postes, si vous sélectionnez ce numéro, vous ouvrez la vue détaillée de tous les postes précédemment occupés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-262">**Number of previous positions** - Based on position history, selecting this number opens the detailed view of all previously held positions</span></span>
- <span data-ttu-id="14181-263">**Date de naissance** - Le mois et le jour de la date de naissance de l’employé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-263">**Birth date** - The month and day of the employee's birth date</span></span>

<span data-ttu-id="14181-264">Vous pouvez afficher les données de poste pour les subordonnés directs et étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-264">You can view position data for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="compensation-tab"></a><span data-ttu-id="14181-265">Onglet Rémunération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-265">Compensation tab</span></span>

<span data-ttu-id="14181-266">L’onglet **Rémunération** affiche le salaire annuel de l’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-266">The **Compensation** tab displays the employee's annual salary.</span></span> <span data-ttu-id="14181-267">Un identifiant d’entreprise s’affiche sous le montant du salaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-267">A company identifier displays under the salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="14181-268">Si un employé a plusieurs emplois et est payé par plusieurs entités juridiques, l’employé aura plusieurs plans de rémunération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-268">If an employee has more than one employment and is getting paid from multiple legal entities, the employee will have multiple compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="14181-269">Pour voir tous les plans de rémunération des entités juridiques sans changer d’entreprise, vous devez activer la rémunération croisée sous **Human Resources > Paramètres partagés > Accès avancé > Activer la rémunération intersociétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-269">To see all compensation plans across legal entities without switching companies, you must enable cross compensation under **Human Resources > Shared parameters > Advanced access > Enable cross company compensation**.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-270">Pour afficher l’historique des rémunérations, sélectionnez le montant du salaire pour ouvrir le formulaire **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-270">To view compensation history, select the salary amount to open the **Details** form.</span></span> <span data-ttu-id="14181-271">Seuls les enregistrements de rémunération fixes et variables actuels et historiques s’affichent dans le formulaire **Rémunération**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-271">Only current and historical fixed and variable compensation records display in the **Compensation** form.</span></span> <span data-ttu-id="14181-272">Si un employé a plusieurs emplois, vous pouvez basculer entre les sociétés pour afficher l’historique de rémunération dans chaque société ou activer la rémunération intersociétés dans les paramètres partagés de Human Resources pour afficher tous les plans de rémunération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-272">If an employee has more than one employment, you can switch between companies to view compensation history in each company or enable cross company compensation in Human Resources Shared parameters to view all compensation plans.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-273">Vous pouvez afficher la rémunération pour les subordonnés directs et étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-273">You can view compensation for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="leave-and-absence-tab"></a><span data-ttu-id="14181-274">Onglet Congé et absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-274">Leave and absence tab</span></span>

<span data-ttu-id="14181-275">L’onglet **Congé et absence** affiche les premiers soldes pour les employés qui ont une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-275">The **Leave and absence** tab displays the top balances for employees that have activity.</span></span> <span data-ttu-id="14181-276">Pour prendre des mesures ou afficher une liste complète des activités, sélectionnez **Détails**, puis sélectionnez **Congés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-276">To take action or view a full list of activities, select **Details** and then select **Time off**.</span></span> <span data-ttu-id="14181-277">Sur le formulaire **Congés**, vous pouvez afficher les soldes, les demandes, les congés approuvés et les soldes prévisionnels pour aider les employés à mieux gérer leur temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-277">On the **Time off** form, you can view balances, requests, approved time off, and forecast balances to help employees better manage time.</span></span> <span data-ttu-id="14181-278">Selon les paramètres de votre organisation, vous pouvez également demander des congés pour vos subordonnés directs et étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-278">Depending on your organization's settings, you can also request time off for your directs and extended reports.</span></span>

#### <a name="performance-goals-tab"></a><span data-ttu-id="14181-279">Onglet Objectifs de performance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-279">Performance goals tab</span></span>

<span data-ttu-id="14181-280">L’onglet **Objectifs de performance** résume les objectifs de performance par statut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-280">The **Performance goals** tab summarizes performance goals by status.</span></span> <span data-ttu-id="14181-281">Sélectionnez un nombre pour un statut ou sélectionnez des objectifs de performance dans les **Détails** pour voir tous les objectifs d’un employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-281">Select a number for a status or select performance goals from the **Details** to see all goals for an employee.</span></span> <span data-ttu-id="14181-282">Les responsables et les employés peuvent mettre à jour les objectifs au besoin pendant la durée de l’objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-282">Managers and employees can update goals as needed over the duration of the goal.</span></span>

<span data-ttu-id="14181-283">Les responsables peuvent voir tous les objectifs de leur équipe via la vignette **Objectifs de performance de l’équipe** dans la section **Synthèse** de **Mon équipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-283">Managers can see all goals for their team through the **Team performance goals** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

#### <a name="reviews-tab"></a><span data-ttu-id="14181-284">Onglet Révisions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-284">Reviews tab</span></span>

<span data-ttu-id="14181-285">L’onglet **Révisions** récapitule les révisions du collaborateur selon chaque état : **En cours**, **Prêt pour la révision** et **Révision finale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-285">The **Reviews** tab summarizes the reviews the employee has in each state: **In progress**, **Ready for review**, and **Final review**.</span></span> <span data-ttu-id="14181-286">Pour accéder à la révision d’un employé, sélectionnez le bouton **Détails**, puis sélectionnez les révisions sur lesquelles collaborer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-286">To access an employee's review, select the **Details** button and then select reviews to collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="14181-287">En fonction de l’emplacement de la révision dans le processus de workflow, vous pouvez voir si la révision est disponible pour la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-287">Based on where a review is within the workflow process, you can see if the review is available for updating.</span></span> 

<span data-ttu-id="14181-288">Vous pouvez voir toutes les révisions de votre équipe via la vignette **Révisions des performances de l’équipe** dans la section **Synthèse** de **Mon équipe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14181-288">You can see all reviews for your team through the **Team performance reviews** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]