---
title: Vue d'ensemble
description: Dans Dynamics 365 Human Resources, l'espace de travail **Congé et absence** fournit un cadre flexible pour la création de nouveaux plans de congé, de workflows pour la gestion des demandes et une page intuitive en libre-service permettant aux employés de demander des congés.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 493bc3abe82103541125914896252b2eae596b38
ms.sourcegitcommit: f38302b9430f2ab3efe91d0a7beff946bc610e8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "3091746"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5ba93-103">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-103">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="5ba93-104">Dynamics 365 Human Resources vous aide à offrir des avantages sociaux importants à vos employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-104">Dynamics 365 Human Resources helps you provide great leave benefits to your workers.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-105">L'espace de travail **Congé et absence** fournit un cadre flexible pour la création de nouveaux plans de congé, de workflows pour la gestion des demandes et une page intuitive en libre-service permettant aux employés de demander des congés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-105">The **Leave and absence** workspace provides a flexible framework for creating new leave plans, workflows for managing requests, and an intuitive self service page for employees to request time off.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-106">Les analyses aident votre organisation à mesurer et à surveiller les soldes de congés et l'utilisation de vos plans de congés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-106">Analytics help your organization measure and monitor leave balances and usage for your leave plans.</span></span>

## <a name="set-up-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="5ba93-107">Configuration des congés et absences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-107">Set up Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="5ba93-108">Avant de pouvoir créer des plans de congés pour vos employés, vous devez effectuer quelques étapes de configuration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-108">Before you can create leave plans for your employees, you need to do a few setup steps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5ba93-109">Configuration des paramètres de congé et d'absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-109">Configure leave and absence parameters</span></span>](hr-leave-and-absence-parameters.md)
- [<span data-ttu-id="5ba93-110">Création d'un calendrier du temps de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-110">Create a working time calendar</span></span>](hr-leave-and-absence-working-time-calendar.md)
- [<span data-ttu-id="5ba93-111">Créer un workflow de demande d'absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-111">Create a leave request workflow</span></span>](hr-leave-and-absence-workflow.md)

## <a name="create-and-manage-leave-plans"></a><span data-ttu-id="5ba93-112">Création et gestion des plans de congés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-112">Create and manage leave plans</span></span>

<span data-ttu-id="5ba93-113">Avant de créer des plans de congé pour vos employés, vous devez créer des types de congé et d'absence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-113">Before creating leave plans for your workers, you need to create leave and absence types.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-114">Une fois que vous avez créé un plan de congé, vous pouvez ensuite inscrire les employés au plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-114">After you create a leave plan, you can then enroll workers into the plan.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-115">Vous pouvez également exécuter le processus de régularisation, créer des alertes et afficher des analyses pour vos plans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-115">You can also run the accrue process, create alerts, and view analytics for your plans.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5ba93-116">Configuration des types de congé et d'absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-116">Configure leave and absence types</span></span>](hr-leave-and-absence-types.md)
- [<span data-ttu-id="5ba93-117">Création d'un plan de congé et d'absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-117">Create a leave and absence plan</span></span>](hr-leave-and-absence-plans.md)
- [<span data-ttu-id="5ba93-118">Affecter des collaborateurs à un plan de congé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-118">Assign workers to a leave plan</span></span>](hr-leave-and-absence-enroll.md)
- [<span data-ttu-id="5ba93-119">Provisionner les plans de congé et d'absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-119">Accrue leave and absence plans</span></span>](hr-leave-and-absence-accrue.md)
- [<span data-ttu-id="5ba93-120">Affichage des analyses des congés et des absences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-120">View analytics for leave and absence</span></span>](hr-leave-and-absence-analytics.md)

## <a name="request-time-off-and-manage-requests"></a><span data-ttu-id="5ba93-121">Demande de congés et gestion des demandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-121">Request time off and manage requests</span></span>

<span data-ttu-id="5ba93-122">Vos employés peuvent soumettre des demandes de congés et vous pouvez les gérer dans l'espace de travail **Libre-service employé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-122">Your employees can submit time off requests, and you can manage them, in the **Employee self service** workspace.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5ba93-123">Demande de congés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-123">Request time off</span></span>](hr-employee-self-service-request-time-off.md)
- [<span data-ttu-id="5ba93-124">Gérer les demandes de congé et d'absence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-124">Manage leave and absence requests</span></span>](hr-employee-self-service-manage-requests.md)

## <a name="leave-and-absence-preview-features"></a><span data-ttu-id="5ba93-125">Fonctionnalités d'aperçu des congés et absences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-125">Leave and absence preview features</span></span>

<span data-ttu-id="5ba93-126">Vous pouvez essayer de nouvelles fonctionnalités d'aperçu des congés et des absences dans un environnement de **Bac à sable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-126">You can try out new Leave and absence preview features in a **Sandbox** environment.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-127">Pour plus d'informations sur l'activation des fonctionnalités d'aperçu, voir [Gestion des fonctionnalités](hr-admin-manage-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-127">For informationa bout turning on preview features, see [Manage features](hr-admin-manage-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-128">Les fonctionnalités d'aperçu incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-128">The preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ba93-129">**Calendrier des congés et des absences** - Les paramètres de congé et d'absence passeront des **Paramètres des ressources humaines** vers un nouvel écran appelé **Paramètres de congé et d'absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-129">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-130">Le nouvel écran comprend un nouvel onglet **Calendrier**. Cet aperçu n'active qu'un sous-ensemble des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-130">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-131">Vous pouvez accéder au nouvel écran depuis l'onglet **Liens** de l'espace de travail **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-131">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-132">Les calendriers comprennent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-132">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="5ba93-133">**Calendrier d'entreprise** - Affiche toutes les demandes de congé des employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-133">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-134">Les personnes avec le rôle **Human Resources** peuvent accéder à ce calendrier à partir de l'onglet **Liens** de l'espace de travail **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-134">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5ba93-135">**Calendrier de l'équipe de gestion** - Affiche les demandes de congés de tous les subordonnés directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-135">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-136">Les gestionnaires peuvent accéder au calendrier à partir de l'onglet **Mon équipe** dans le Libre-service employé sous **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-136">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ba93-137">**Calendriers des jours fériés - Congé et absence** - Les types de congé incluent une nouvelle option **Jour férié**, utilisée en conjonction avec le calendrier du temps de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-137">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-138">Les jours définis comme des jours fériés et de fermeture sont désormais désignés comme **Jour férie** lorsque les jours ouvrables sont générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-138">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-139">Lorsque les provisions sont traitées, des ajustements sont apportés aux employés affectés au calendrier pour tenir compte des jours fériés tombant un jour ouvrable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-139">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ba93-140">**Vérification des provisions de congé** - Un nouvel écran vous permet de vérifier quand les provisions ont été traitées et supprimées, à la fois pour tous les employés et pour un employé spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-140">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-141">Vous pouvez accéder à ce nouvel écran depuis l'onglet **Liens** de l'espace de travail **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-141">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ba93-142">**Suppression de la provision de congé** - Vous pouvez désormais supprimer les enregistrements de provision pour des plans de congé spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-142">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-143">Vous pouvez accéder à cette option depuis l'onglet **Liens** de l'espace de travail **Congé et absence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-143">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-144">Pour les employés individuels, cette option apparaît dans le regroupement **Congé et absence** dans le profil de l'employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-144">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ba93-145">**Arrondi de provision de congé** - De nouvelles options pour le **Type de congé** définissent le type d'arrondi à utiliser pour une provision, ainsi que la précision décimale de l'arrondi appliqué à la provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-145">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-146">Lorsque les provisions sont traitées, l'arrondi et la précision décimale sont appliqués aux enregistrements de provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-146">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ba93-147">**Configurer plusieurs types de congés sur un seul plan de congés** - Une nouvelle colonne dans le calendrier de provision des congés pour les types de congés vous permet de définir plusieurs types de congés sur un plan de congés et d'absences avec différents calendriers de provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-147">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-148">L'ancien champ **Type de congé** est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-148">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-149">Lors de l'inscription des employés, les soldes des types de congés s'affichent désormais dans un tableau plutôt qu'en haut de l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-149">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="5ba93-150">Vous ne pouvez pas désactiver cette fonctionnalité après l'avoir activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-150">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ba93-151">**Utiliser l'équivalence à temps plein (ETP) d'un employé pour la provision** - Une nouvelle colonne sur le calendrier de provision des congés permet d'utiliser l'ETP pour la provision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-151">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="5ba93-152">Lorsque les provisions sont traitées, la demande utilise le poste principal de l'employé et l'ETP défini pour déterminer le montant des provisions au prorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-152">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="5ba93-153">Cette fonctionnalité n'est disponible que si vous activez **Configurer plusieurs types de congés par plan de congé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba93-153">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 
