---
title: FAQ sur les actions du personnel
description: Cet article contient des réponses aux questions que vous pouvez vous poser si votre organisation utilise les actions de membre du personnel. Les actions de membre du personnel sont des étapes supplémentaires que vous devez effectuer lorsque vous effectuez certaines tâches relatives aux membres du personnel.
author: andreabichsel
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: a458800788d8e0df6c1f937a639eff31dcbb2c06
ms.sourcegitcommit: 879ee8a10e6158885795dce4b3db5077540eec41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/18/2021
ms.locfileid: "6054546"
---
# <a name="personnel-actions-faq"></a><span data-ttu-id="179ef-104">FAQ sur les actions du personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-104">Personnel actions FAQ</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="179ef-105">Cet article contient des réponses aux questions que vous pouvez vous poser si votre organisation utilise les actions de membre du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-105">This article contains answers to questions that you might have if your organization uses personnel actions.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-106">Les actions de membre du personnel sont des étapes supplémentaires que vous devez effectuer lorsque vous effectuez certaines tâches relatives aux membres du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-106">Personnel actions are additional steps that you must complete when you perform certain personnel-related tasks.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-107">Par exemple, parmi les tâches qui peuvent nécessiter des actions de membre du personnel, on trouve la création de postes, la modification des valeurs de poste existantes, l’embauche de nouveaux collaborateurs, le transfert de collaborateurs, la modification de la rémunération du collaborateur, la modification des affectations de poste, ou la fin de contrat d’un collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-107">Examples of tasks that might require personnel actions are when you create new positions, modify existing position values, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, or terminate workers.</span></span>

<span data-ttu-id="179ef-108">**Remarque :** Les actions du personnel ne sont disponibles que si les champs **Activer des actions de collaborateur** et **Activer les actions liées aux postes** ont été définies sur **Oui**, dans l’onglet **Actions du personnel** sur la page **Paramètres partagés de ressources humaines**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-108">**Note:** Personnel actions are available only if the **Enable worker actions** and **Enable position actions** fields have been set to **Yes**, in the **Personnel actions** tab on the **Human resources shared parameters** page.</span></span> 

## <a name="how-can-i-tell-if-my-organization-requires-personnel-actions"></a><span data-ttu-id="179ef-109">Comment puis-je savoir si mon organisation demande des actions de membre du personnel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-109">How can I tell if my organization requires personnel actions?</span></span>
<span data-ttu-id="179ef-110">Les actions de membre du personnel sont requises par votre organisation s’il vous est demandé de sélectionner une action de membre du personnel lors de la création de postes, la modification des postes existants, l’embauche de nouveaux collaborateurs, le transfert de collaborateurs, la modification de la rémunération de collaborateur, la modification des affectations de poste, la fin d’un contrat de collaborateur, ou la saisie d’un congé pour des collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-110">Personnel actions are required by your organization if you are asked to select a personnel action when you create new positions, change existing positions, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, terminate workers, or enter leave for workers.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-a-position-action-and-a-worker-action"></a><span data-ttu-id="179ef-111">Quelle est différence entre une action de poste et une action de collaborateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-111">What is the difference between a position action and a worker action?</span></span>
<span data-ttu-id="179ef-112">Il existe deux types d’actions de membre du personnel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-112">There are two types of personnel actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="179ef-113">Action liée aux postes – Une action de poste est exécutée sur les postes existants ou nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-113">Position action – A position action is performed on existing positions or new positions.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-114">Par exemple, une action de poste peut être requise si vous modifiez une valeur sur un poste existant ou si vous créez un poste saisonnier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-114">For example, a position action might be required if you change a value on an existing position or if you create a new seasonal position.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-115">Pour plus d’informations sur l’utilisation des actions liées aux postes, voir la rubrique Tâches principales : Postes ou tâches majeurs de collaborateur existants : Nouveaux postes de collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-115">For detailed information about how to use position actions, see Key tasks: Existing worker positions or Key tasks: New worker positions.</span></span>

- <span data-ttu-id="179ef-116">Action du collaborateur – Une action de collaborateur est exécutée sur les employés existants ou nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-116">Worker action – A worker action is performed on existing employees or new employees.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-117">Par exemple, une action de collaborateur peut être obligatoire lorsqu’un nouvel employé est engagé ou un employé existant est promu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-117">For example, a worker action might be required when a new employee is hired or an existing employee is promoted.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-118">Pour plus d’informations sur l’utilisation des actions du collaborateur, voir Affectation d’actions de personnel aux collaborateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-118">For detailed information about how to use worker actions, see Assign personnel actions to workers.</span></span>

## <a name="what-do-the-statuses-of-the-personnel-actions-mean"></a><span data-ttu-id="179ef-119">Que signifient les statuts des actions de membre du personnel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-119">What do the statuses of the personnel actions mean?</span></span>
<span data-ttu-id="179ef-120">Les actions du personnel peuvent être les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-120">Personnel actions can have the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="179ef-121">**Brouillon** – Si le workflow est utilisé, l’action n’a pas été soumise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-121">**Draft** – If workflow is used, the action hasn’t been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-122">Si le workflow n’est pas utilisé, l’action n’est pas terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-122">If workflow isn’t used, the action hasn’t been completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="179ef-123">**En cours de révision** – L’action de membre du personnel a été soumise au workflow, mais le workflow n’est pas terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-123">**In review** – The personnel action has been submitted to workflow, but the workflow is not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="179ef-124">**En attente d’approbation** – Le workflow est terminé, mais les modifications sont toujours en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-124">**Approved waiting** – The workflow is completed, but the changes are still in process.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-125">Annulé – Le workflow a été annulé ou l’action de membre du personnel a été rappelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-125">Canceled – The workflow was canceled or the personnel action was recalled.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-126">Rejeté – La demande d’action a été rejetée par l’approbateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-126">Rejected – The action request was rejected by the approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="179ef-127">**Traitement de l’action** – La demande d’action a été approuvée et les modifications sont en cours de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-127">**Processing action** – The action request has been approved and the changes are being processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="179ef-128">**Workflow terminé** – Le workflow est terminé et les modifications ont été traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-128">**Workflow complete**  – The workflow is completed and the changes have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-129">Échec – Le workflow a échoué car les informations sont obsolètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-129">Failed – The workflow failed because the information is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-130">Cliquez sur Réactiver pour afficher les dernières informations et pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-130">Click Reactivate to display the latest information and continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="179ef-131">**Terminé** – Le poste a été correctement créé ou modifié, ou l’employé a été correctement engagé, transféré, ou son contrat a été terminé ou sa rémunération a été modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-131">**Completed** – The position was successfully created or modified, or the employee was successfully hired, transferred, or terminated, or had their compensation changed.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-132">Erreur – Un problème autre que des informations obsolètes, est survenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-132">Error – A problem occurred other than information being out of date.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-133">Ouvrez le journal des messages d’actions d’un membre du personnel pour déterminer la cause de l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-133">Open the Personnel actions message log to determine the cause of the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="179ef-134">**Refusé** – La demande d’action a été refusée par l’approbateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-134">**Denied** – The action request was denied by the approver.</span></span>

## <a name="can-i-delete-a-personnel-action"></a><span data-ttu-id="179ef-135">Est-ce que je peux supprimer une action de membre du personnel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-135">Can I delete a personnel action?</span></span>
<span data-ttu-id="179ef-136">Oui, vous pouvez supprimer les actions de membre du personnel dont le statut est **Brouillon**, **Erreur**, **Échec** ou **Annulé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-136">Yes, you can delete personnel actions that have a status of **Draft**, **Error**, **Failed**, or **Canceled**.</span></span>

## <a name="what-is-the-fastest-way-to-check-the-status-of-a-personnel-action-request"></a><span data-ttu-id="179ef-137">Quelles est la manière la plus rapide de vérifier le statut d’une demande d’action de membre du personnel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-137">What is the fastest way to check the status of a personnel action request?</span></span>
<span data-ttu-id="179ef-138">Ouvrez l’une des pages de liste d’action de membre du personnel et sélectionnez une action de membre du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-138">Open any of the personnel action list pages and select a personnel action.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-a-personnel-action-request-fails"></a><span data-ttu-id="179ef-139">Que dois-je faire si une demande d’action de membre du personnel échoue ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-139">What should I do if a personnel action request fails?</span></span>
<span data-ttu-id="179ef-140">Si une demande d’action de membre du personnel échoue, procédez comme suit pour résoudre l’erreur et resoumettre la demande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-140">If a personnel action request fails, follow these steps to resolve the error and resubmit the request:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="179ef-141">Dans le **volet Actions**, cliquez sur le bouton **Texte d’erreur** pour afficher le texte du message qui décrit le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-141">On the **Action Pane**, click the **Error text** button to view the message text that describes the problem.</span></span>
> 
> 2. <span data-ttu-id="179ef-142">Dans le **volet Actions**, cliquez sur **Réactiver** pour charger les dernières informations et pour définir le statut de l’action de membre du personnel de nouveau sur **Brouillon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-142">On the **Action Pane**, click **Reactivate** to load the latest information and set the status of the personnel action back to **Draft**.</span></span>
> 
> 3. <span data-ttu-id="179ef-143">Corrigez l’erreur, puis cliquez sur **Terminé** ou **Envoyer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-143">Resolve the error, and then click **Complete** or **Submit**.</span></span>

## <a name="what-happens-to-a-personnel-action-that-uses-workflow-when-the-final-approval-is-completed"></a><span data-ttu-id="179ef-144">Qu’arrive-t-il à une action de membre du personnel qui utilise le workflow lorsque l’approbation finale est terminée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-144">What happens to a personnel action that uses workflow when the final approval is completed?</span></span>
<span data-ttu-id="179ef-145">S’il n’existe aucune erreur, l’action de membre du personnel passe en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-145">If there are no errors, the personnel action becomes read-only.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-146">(Vous pouvez afficher l’historique de la page de liste **Toutes les actions du collaborateur**, mais vous ne pouvez pas modifier l’action d’un membre du personnel.) Lorsque le statut d’une action d’un membre du personnel est **Terminé**, le poste ou l’enregistrement du collaborateur a déjà été mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-146">(You can view the history on the **All worker actions** list page, but you can’t change the personnel action.) When the status of a personnel action is **Completed**, the position or worker record has already been updated.</span></span> <span data-ttu-id="179ef-147">Pour afficher les modifications qui ont été effectuées, ouvrez la page de liste **Postes** ou **Collaborateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-147">To view the changes that were performed, open the **Positions** or **Workers** list page.</span></span>

## <a name="why-do-i-receive-the-following-error-when-i-enter-a-non-zero-value-in-the-pay-rate-field-the-value-is-out-of-its-valid-range--it-much-be-between-000-and-000"></a><span data-ttu-id="179ef-148">Pourquoi est-ce que je reçois l’erreur suivante lorsque j’entre une valeur non nulle dans le champ Taux de salaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-148">Why do I receive the following error when I enter a non-zero value in the Pay rate field?</span></span> <span data-ttu-id="179ef-149">« La valeur n’est pas dans la plage valide : elle doit être comprise entre 0,00 et 0,00 »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-149">“The value is out of its valid range – it much be between 0.00 and 0.00”</span></span>
<span data-ttu-id="179ef-150">Vous recevez ce message car le champ Niveau dans l’écran Tâche est vide pour la tâche associée au poste sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-150">You receive this message because the Level field in the Job form is blank for the job that is associated with the selected position.</span></span>

<span data-ttu-id="179ef-151">Pour résoudre cette erreur, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-151">To resolve this error, follow these steps:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="179ef-152">Dans l’écran Affectations de poste du collaborateur, cliquez sur le champ Poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-152">On the Worker position assignments form, click on Position field.</span></span>  
> 2. <span data-ttu-id="179ef-153">Cliquez sur la valeur du champ Poste pour ouvrir la page Poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-153">Click the Job field value to open the Job page.</span></span>
> 3. <span data-ttu-id="179ef-154">Dans le volet Actions, cliquez sur Modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-154">On the Action pane, click Edit.</span></span>
> 4. <span data-ttu-id="179ef-155">Cliquez sur l’onglet Rémunération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-155">Click the Compensation tab.</span></span>
> 5. <span data-ttu-id="179ef-156">Dans le champ Niveau, sélectionnez un niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-156">In the Level field, select a level.</span></span>
> 6. <span data-ttu-id="179ef-157">Fermez la page Tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-157">Close the Job page.</span></span>
> 7. <span data-ttu-id="179ef-158">Fermez la page Poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-158">Close the Position page.</span></span>
> 8. <span data-ttu-id="179ef-159">Revenez à l’onglet Rémunération dans la page Collaborateur, sélectionnez Rémunération fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-159">Return to the Compensation tab on the Worker page, select Fixed compensation.</span></span>  <span data-ttu-id="179ef-160">Sélectionnez Nouveau et entrez le poste de l’employé dans le champ Poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-160">Select New and enter the employee’s position in the Position field.</span></span>  <span data-ttu-id="179ef-161">Entrez une valeur dans le champ Régime, puis entrez la rémunération de l’employé dans le champ Taux de salaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-161">Enter a value in the Plan field, and then enter the employee’s compensation in the Pay rate field.</span></span>

## <a name="why-cant-i-change-the-effective-date-in-the-header-of-the-worker-action-form"></a><span data-ttu-id="179ef-162">Pourquoi est-ce que je ne peux pas modifier la date d’effet dans l’en-tête de l’écran Action de collaborateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-162">Why can’t I change the effective date in the header of the Worker action form?</span></span>
<span data-ttu-id="179ef-163">Vous ne pouvez pas modifier la date d’effet car le champ est renseigné avec la date la plus logique pour le type d’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-163">You can’t change the effective date because the field is populated with the most logical date for the action type.</span></span>

<span data-ttu-id="179ef-164">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-164">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="179ef-165">La date d’effet dans l’en-tête d’une action **Mettre fin au contrat d’un collaborateur** est la date saisie dans le champ **Date de fin de contrat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-165">The effective date in the header of a **Terminate a worker** action is the date you entered in the **Termination date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="179ef-166">La date d’effet d’une action **Engager un collaborateur** est la date saisie dans le champ **Date de début de l’emploi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-166">The effective date of a **Hire a worker** action is the date that you entered in the **Employment start date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="179ef-167">La date d’effet d’une action **Transférer un collaborateur** est la date saisie dans le champ **Date de début de l’affectation** du collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="179ef-167">The effective date of a **Transfer a worker** action is the date that you entered in the **Assignment start date** field for the worker.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]