---
title: Configuration des paramètres partagés
description: Vous devez définir des paramètres partagés pour les enregistrements communs à des sociétés, tels que les Enregistrements de poste. Cet article explique comment définir des paramètres de Ressources humaines communs à des entités juridiques.
author: andreabichsel
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmSharedParameters, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 51891
ms.assetid: c7d8f58c-d78a-4035-abbf-2b0ce16109fe
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: abcaf42a2e8b227e2c7c1b07ed61ea005832667a
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5802381"
---
# <a name="configure-shared-parameters"></a><span data-ttu-id="d2775-104">Configuration des paramètres partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-104">Configure shared parameters</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="d2775-105">Vous devez définir des paramètres partagés pour les enregistrements communs à des sociétés, tels que les Enregistrements de poste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-105">You must set up shared parameters for records that are shared across companies, such as Position records.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-106">Cet article explique comment définir des paramètres de Ressources humaines communs à des entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-106">This article explains how to set up Human resources parameters across legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="d2775-107">Certains types d’enregistrements, tels que les enregistrements de poste, sont partagés entre des sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-107">Some types of records, such as Position records, are shared across companies.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-108">Pour ces enregistrements, vous devez définir des paramètres partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-108">For these records, you must set up shared parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-109">Par exemple, vous utilisez la page **Paramètres partagés de ressources humaines** pour définir les paramètres de ressources humaines dans les entités juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-109">For example, you use the **Human resources shared parameters** page to set up Human resources parameters across legal entities.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2775-110">Sur la page **Paramètres partagés de ressources humaines**, les paramètres sont regroupés en zones, selon leur fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-110">On the **Human resources shared parameters** page, parameters are grouped into areas, based on their functionality.</span></span> 

### <a name="previously-released-functionality"></a><span data-ttu-id="d2775-111">Fonctionnalité précédemment lancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-111">Previously released functionality</span></span>
<span data-ttu-id="d2775-112">Sous l’onglet **Identification**, vous devez sélectionner les types d’identifications qui représentent les numéros d’identification répertoriés sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-112">On the **Identification** tab, you must select the identification types that represent the identification numbers that are listed on the page.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-113">Vous devez paramétrer des types d’identification pour pouvoir entrer des informations d’identification pour les travailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-113">You must set up identification types before you can enter identification information for workers.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-114">Les informations sur le numéro de sécurité sociale, le numéro d’identité national, l’ID étranger, et le code ID personnel sont tenues à jour sur la page **Type d’identification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-114">Information about the Social Security number, national ID number, alien ID number, and personal ID code is maintained on the **Identification type** page.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-115">Pour définir un nouveau type d’identification ou consulter la liste des types existants, cliquez sur **Gestion du personnel** &gt; **Onglet Liens** &gt; **Paramétrage** &gt; **Types d’identification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-115">To define a new identification type or review the list of existing types, click **Personnel management** &gt; **Links tab** &gt; **Setup** &gt; **Identification types**.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-116">Vous pouvez entrer un code et une description simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-116">You can enter a simple code and description.</span></span> 

### <a name="if-youre-using-dynamics-365-human-resources"></a><span data-ttu-id="d2775-117">Si vous utilisez Dynamics 365 Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-117">If you're using Dynamics 365 Human Resources</span></span>
<span data-ttu-id="d2775-118">Sous l’onglet **Identification**, vous devez sélectionner les types d’identifications qui représentent les numéros d’identification répertoriés sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-118">On the **Identification** tab, you must select the identification types that represent the identification numbers that are listed on the page.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-119">Vous devez paramétrer des types d’identification pour pouvoir entrer des informations d’identification pour les travailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-119">You must set up identification types before you can enter identification information for workers.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-120">Les informations sur le numéro de sécurité sociale, le numéro d’identité national, l’ID étranger, et le code ID personnel sont tenues à jour sur la page **Type d’identification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-120">Information about the Social Security number, national ID number, alien ID number, and personal ID code is maintained on the **Identification type** page.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-121">Pour définir un nouveau type d’identification ou consulter la liste des types existants, cliquez sur **Ressources humaines** &gt; **Paramétrage** &gt; **Types d’identification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-121">To define a new identification type or review the list of existing types, click **Human resources** &gt; **Setup** &gt; **Identification types**.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-122">Vous pouvez entrer un code et une description simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-122">You can enter a simple code and description.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2775-123">Sous l’onglet **Souches de numéros**, vous pouvez sélectionner les souches de numéros utilisées pour les enregistrements suivants : Numéro personnel, Poste, ID demande de l’utilisateur, Document I-9, Candidat, Discussion, ID avantage et Action d’un membre du personnel (si ce type d’enregistrement est activé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-123">On the **Number sequences** tab, you can select the number sequences that are used for the following records: Personnel number, Position, User request ID, I-9 document, Applicant, Discussion, Benefit ID, and Personnel action (if this record type is enabled).</span></span> <span data-ttu-id="d2775-124">Pour tenir à jour les références et codes des souches de numéros, utilisez la page de liste **Souches de numéros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-124">To maintain number sequence references and codes, use the **Number sequences** list page.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-125">Pour rechercher cette page, utilisez la fonctionnalité de recherche de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-125">To find this page, use the page search feature.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2775-126">Sous l’onglet **Postes**, indiquez si de nouveaux postes sont disponibles pour l’affectation par défaut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-126">On the **Positions** tab, indicate whether new positions are available for assignment by default:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2775-127">**Toujours** – Vous ne pouvez pas affecter de collaborateurs à de nouveaux postes lorsque des postes sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-127">**Always** – You can assign workers to new positions when positions are created.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-128">Lorsque des postes sont créés, la date et l’heure **Disponible pour affectation** de l’onglet **Général** de la page **Poste** sont automatiquement définis à la date et à l’heure de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-128">When positions are created, the **Available for assignment** date and time on the **General** tab of the **Position** page are automatically set to the creation date and time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2775-129">**Jamais** – Vous ne pouvez pas affecter de collaborateurs à de nouveaux postes lorsque des postes sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-129">**Never** – You can't assign workers to new positions when positions are created.</span></span> <span data-ttu-id="d2775-130">Si vous sélectionnez cette option, vous devez ouvrir la page **Poste** pour chaque nouveau poste lorsqu’il devient disponible, puis sous l’onglet **Général**, entrez la date **Disponible pour affectation** afin d’activer l’affectation du collaborateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2775-130">If you select this option, you must open the **Position** page for each new position as it becomes available, and then, on the **General** tab, enter the **Available for assignment** date to enable worker assignment.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]