---
title: "Microsoft Dynamics 365 for Retail"
description: "Page d'accueil de Dynamics 365 for Retail"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: index-page
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2017-6-19
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 927e0c0f90320cb0fd6555fb1ca062aada3dd90d
ms.contentlocale: fr-fr
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="welcome-to-dynamics-365-for-retail"></a><span data-ttu-id="6174f-103">Bienvenue dans Dynamics 365 for Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-103">Welcome to Dynamics 365 for Retail</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-104">Microsoft Dynamics 365 for Retail est une solution de bout en bout pour la vente au détail qui assure l'unification du commerce sur tous les canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-104">Microsoft Dynamics 365 for Retail is an end-to-end retail solution that delivers unified commerce across all channels.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-105">Elle englobe les ventes, la mobilité, l'intelligence et la productivité pour aider les détaillants et les collaborateurs à accomplir plus d'une manière fondée sur le cloud et les technologies mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-105">It encompasses sales, mobility, intelligence, and productivity to help retailers and workers achieve more in a cloud-first, mobile-first manner.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-106">Retail offre une prise en charge complète pour exploiter un large éventail de processus d'entreprise, tels que les fonctionnalités de gestion de la promotion, du stock et des canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-106">Retail offers comprehensive support to operate a wide range of business processes, such as merchandising, inventory, and channel management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-107">Il fournit également des expériences client immersives entre tous les points de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-107">It also provides immersive customer experiences across all touchpoints.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="6174f-108">Dynamics 365 for Retail est très proche de Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition, et Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-108">Dynamics 365 for Retail is closely related to Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, and Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-109">Les mêmes fonctionnalités peuvent apparaître dans les trois produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-109">The same functionality may appear in all three products.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-110">Par conséquent, dans les rubriques qui sont généralement liées à la vente au détail, le nom du produit sera Microsoft Dynamics 365 for Retail ; dans les rubriques qui sont généralement liées au produit central (Finances & Operations), le nom du produit sera Microsoft Dynamics 365 for Finances & Operations, Enterprise Edition ; dans les rubriques qui sont généralement liées aux ressources humaines, le nom du produit sera Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-110">As a result, in topics that are primarily related to Retail, the product name will be Microsoft Dynamics 365 for Retail; in topics that are primarily related to the core product (Finance and Operations), the product name will be Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition; in topics that are primarily related to human resources, the product name will be Dynamics 365 for Talent.</span></span> 

<span data-ttu-id="6174f-111">Dans le volet de gauche, sélectionnez une zone de fonction pour en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-111">In the left pane, select a feature area to learn more about it.</span></span>

## <a name="channel-management"></a><span data-ttu-id="6174f-112">Gestion des canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-112">Channel management</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-113">Lorsque vous paramétrez votre expérience Retail, vous décidez comment définir et configurer vos magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-113">As you set up your Retail experience, you will decide how to define and configure your stores.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-114">Il peut s'agir de magasins physiques, de magasins en ligne ou de centres d'appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-114">They can be brick-and-mortar stores, online stores, or call centers.</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-115">Chaque magasin de vente au détail peut avoir ses propres modes de paiement, modes de livraison, groupes de prix, comptes de revenus et dépenses, caisses enregistreuse et son propre personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-115">Each retail store can have its own payment methods, delivery methods, price groups, income and expense accounts, registers, and staff.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-116">Une fois votre magasin de vente au détail créé, vous devez créer un assortiment de produits qui seront pris en charge par le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-116">After you create your retail store, you create an assortment of products that you want the store to carry.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-117">Vous pouvez également définir les prix et les remises spécifiques qui s'appliquent aux produits disponibles dans le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-117">You can also define store-specific prices and discounts that apply to products that are available in the store.</span></span>

## <a name="clienteling-and-loyalty"></a><span data-ttu-id="6174f-118">Gestion et fidélité des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-118">Clienteling and loyalty</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-119">Les besoins des clients évoluent constamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-119">Customer needs constantly change.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-120">Vous devez pouvoir vous tenir à jour rapidement et efficacement de ces évolutions des tendances et des habitudes d'achat, afin de pouvoir cibler et attirer de nouveaux clients, mais également préserver la satisfaction de votre clientèle existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-120">You must be able to quickly and effectively keep up with changes in buying habits and trends, so that you can target and attract new customers, but also keep your existing customer base happy.</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-121">En outre, les clients ont plusieurs options pour obtenir ce qu'ils souhaitent, quand ils le souhaitent et au prix qu'ils souhaitent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-121">Furthermore, customers have many options for getting what they want, when they want it, and at the price they want.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-122">Pour assurer la fidélité des clients, vous pouvez utiliser des notifications et des offres personnalisées qui facilitent leurs achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-122">To maintain customer loyalty, you can use personalized notifications and offers that make shopping easier.</span></span>

## <a name="hardware-and-peripherals"></a><span data-ttu-id="6174f-123">Matériel et périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-123">Hardware and peripherals</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-124">MPOS (Modern point of sale) et Cloud POS Retail peuvent utiliser un large éventail de périphériques matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-124">Retail Modern point of sale (MPOS) and Cloud POS can use a wide range of hardware peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-125">Aussi bien MPOS que Cloud POS offrent des interfaces et des options de déploiement multiples pour vous aider dans vos différents scénarios commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-125">Both MPOS and Cloud POS offer multiple interfaces and deployment options to help you with your various business scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-126">Le simulateur de périphérique de Retail comprend un simulateur de périphérique virtuel et un simulateur de PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-126">The Peripheral simulator for Retail includes a virtual peripheral simulator and a POS simulator.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-127">Le simulateur de périphérique virtuel prend en charge principalement le test de scénarios qui nécessitent des périphériques de PDV physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-127">The virtual peripheral simulator primarily supports testing of scenarios that usually require physical POS peripheral devices.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-128">Le simulateur de PDV vous permet de tester la compatibilité des périphériques physiques avec Retail sans devoir déployer le client du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-128">The POS simulator lets you test the compatibility of physical peripheral devices with Retail without having to deploy the POS client.</span></span>

## <a name="intelligence"></a><span data-ttu-id="6174f-129">Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-129">Intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-130">Les fonctionnalités d'analyse avancée apportent la puissance de l'apprentissage machine en réponse aux difficultés de la vente au détail, et offrent des perspectives prédictives, optimisées et personnalisées qui aident à stimuler la croissance et la rentabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-130">Advanced analytics bring the power of machine learning to retail challenges, and enable predictive, optimized, and personalized insights that help lead to growth and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-131">Retail permet de fournir des états visuels pour n'importe quel périphérique, qu'il soit en ligne ou hors ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-131">Retail lets you deliver visual reports on any device, whether it's online or offline.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-132">En outre, vous pouvez aider vos clients à identifier les produits et les services qui répondent à leurs besoins avant le moment de l'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-132">Additionally, you can help customers identify products and services that meet their needs before the time of purchase.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnosis"></a><span data-ttu-id="6174f-133">Surveillance et diagnostic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-133">Monitoring and diagnosis</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-134">Retail vous permet de surveiller les ventes et les performances de marge en temps réel à différents niveaux de hiérarchie de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-134">Retail lets you monitor sales and margin performance in real time across various levels of the organization hierarchy.</span></span>

## <a name="merchandising"></a><span data-ttu-id="6174f-135">Promotion des ventes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-135">Merchandising</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-136">Avant de proposer des produits à la vente dans vos canaux de vente au détail, vous devez créer et configurer les produits dans Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-136">Before you can offer products for sale in your retail channels, you must create and configure the products in Retail.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-137">Vous pouvez créer les produits, en définir les propriétés et les attributs, et affecter les produits aux hiérarchies des catégories de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-137">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-138">Pour rendre les produits disponibles sur vos canaux de vente au détail et les ajouter à un assortiment actif, vous devez les lancer dans les entités juridiques dans lesquelles ils sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-138">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-139">Vous pouvez procéder à des ajustements de prix concernant les produits, mais aussi paramétrer des remises pour une ligne ou une transaction dans le système PDV, pour une commande client enregistrée par un centre d'appels, ou pour une commande en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-139">You can make price adjustments to products, and can also set up discounts that are applied to a line item or a transaction at the POS, in a call center sales order, or in an online order.</span></span>

## <a name="store-operations-and-pos"></a><span data-ttu-id="6174f-140">Opérations du magasin et PDV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-140">Store operations and POS</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-141">MPOS est une application de PDV pour PC, tablettes et téléphones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-141">MPOS is a POS app for PCs, tablets, and phones.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-142">Le personnel de vente peut traiter les transactions de vente, les commandes client, la gestion des clients, et exécuter les opérations quotidiennes et la gestion des stocks avec des appareils mobiles n'importe où dans le magasin comme sur les caisses enregistreuses basées sur PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-142">Sales staff can process sales transactions and customer orders, perform clienteling activities, and perform daily operations and inventory management on mobile devices anywhere in the store, and also at PC-based registers.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-143">Cloud POS est un PDV basé sur navigateur qui peut être lancé sur n'importe quel navigateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-143">Cloud POS is a browser-based POS that can be started in any standard browser.</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-144">Vous devrez paramétrer plusieurs composants pour définir la relation entre un magasin, les caisses enregistreuses du PDV dans le magasin et les périphériques de vente au détail que ces caisses enregistreuses ou canaux utilisent pour traiter les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-144">You will set up several components to define the relationships among a store, the POS registers in the store, and the retail peripherals that those registers use to process transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-145">Vous devrez également définir les caractéristiques d'une instance spécifique du PDV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-145">You will also define the characteristics of a specific instance of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-146">Ces caractéristiques sont notamment le profil du matériel ou les périphériques de vente au détail qui seront utilisés au niveau de la caisse enregistreuse, le magasin auquel la caisse enregistreuse se rapporte, et l'expérience visuelle de l'utilisateur qui se connecte à cette caisse enregistreuse et les fonctionnalités qui sont activées dans cette caisse enregistreuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-146">These characteristics include the hardware profile or setup for retail peripherals that will be used at the register, the store that the register is mapped to, the visual experience for the user who signs in to that register, and the functionalities that are enabled in the register.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-147">Vous devrez également définir si la caisse enregistreuse peut fonctionner en étant déconnectée ou hors ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-147">You will also define whether the register can operate in a disconnected or offline state.</span></span>

## <a name="workforce-management"></a><span data-ttu-id="6174f-148">Gestion du personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-148">Workforce management</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-149">Pour avoir une rentabilité correcte dans un environnement où les marges sont en diminution, les détaillants doivent constamment essayer de réduire leurs coûts opérationnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-149">To be profitable in an environment where margins are decreasing, retailers constantly try to reduce their operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-150">Pour la plupart des détaillants, le coût du personnel de vente au détail constitue une grande partie du coût opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-150">For most retailers, the cost of retail staff is a significant part of the operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-151">Par conséquent, s'ils maîtrisent ce coût, les détaillants peuvent avoir un impact considérable sur leur résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-151">Therefore, by controlling this cost, retailers can have a significant impact on their bottom line.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-152">En outre, un personnel autonomisé et productif est disposé à améliorer l'expérience du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-152">Additionally, an empowered and productive workforce lends itself to improved customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-153">Retail permet aux directeurs de magasin de créer et publier des équipes et des horaires de travail pour les collaborateurs dans les magasins, d'annoter les équipes de travail avec des instructions, de copier les horaires d'une semaine précédente vers la semaine en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-153">Retail lets store managers create and publish shifts and schedules for workers in stores, annotate shifts via instructions, copy schedules from a previous week to the current week.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-154">En outre, les responsables gagnent en visibilité sur les demandes d'absence que les vendeurs au détail déposent ; ils peuvent approuver ou refuser ces demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-154">Additionally, managers gain visibility into absence requests that retail workers submit, and can approve or reject those requests.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-155">Ils gagnent également en visibilité sur les demandes « d'échange d'équipe » ou « d'offre d'équipe » ; ils peuvent approuver ou refuser ces demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-155">They also gain visibility into "shift swap" and "shift offer" requests, and can approve or reject those requests.</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-156">Les associés du magasin gagnent en visibilité sur les équipes et les horaires affectés, ainsi que sur les instructions aux équipes, et gagnent en visibilité sur les collègues qui sont affectés aux équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-156">Store associates gain visibility into shifts and assigned schedules, together with instructions for the shifts, and gain visibility into the co-workers who are assigned to shifts.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-157">Ils peuvent également soumettre des demandes d'absence, des demandes d'échange d'équipe avec leurs collègues, et des demandes d'offre d'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-157">They can also submit absence requests, requests for shift swaps with co-workers, and shift offer requests.</span></span>

## <a name="customize-and-administer-retail-environments"></a><span data-ttu-id="6174f-158">Personnaliser et administrer les environnements Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-158">Customize and administer Retail environments</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-159">Si vous avez été invité à personnaliser votre environnement, ou si vous êtes chargé du déploiement et de l'administration de votre système, assurez-vous de consulter les contenus destinés aux développeurs et aux administrateurs système spécifiques à Retail, ainsi que les contenus plus généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-159">If you've been asked to customize your environment, or if you're responsible for deploying and maintaining your system, be sure to see the developer and system administrator content that is specific to Retail, in addition to the more general content.</span></span>

- [<span data-ttu-id="6174f-160">Dynamics 365 for Retail pour les professionnels de l'informatique et les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-160">Dynamics 365 for Retail for IT Pros and Developers</span></span>](dev-itpro/dev-retail-home-page.md)
- [<span data-ttu-id="6174f-161">Microsoft Dynamics 365 for Retail pour les professionnels de l'informatique et les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-161">Microsoft Dynamics 365 for Retail for Developers and IT Pros</span></span>](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page)

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6174f-162">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-162">Additional resources</span></span>
### <a name="whats-new-and-in-development"></a><span data-ttu-id="6174f-163">Nouveautés et développements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-163">What's new and in development</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-164">Accédez au [Calendrier de lancement de Microsoft Dynamics 365](https://roadmap.dynamics.com/) pour découvrir les nouvelles fonctions qui ont été lancées ou qui sont en développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-164">Go to the [Microsoft Dynamics 365 Roadmap](https://roadmap.dynamics.com/) to see what new features have been released and what new features are in development.</span></span>

### <a name="blogs"></a><span data-ttu-id="6174f-165">Blogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-165">Blogs</span></span>
<span data-ttu-id="6174f-166">Vous trouverez des avis, des actualités et d'autres informations concernant Retail et d'autres solutions sur le [Blog de Microsoft Dynamics 365](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-166">You can find opinions, news, and other information about Retail and other solutions on the [Microsoft Dynamics 365 blog](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-167">De nombreuses publications concernent Retail dans le [blog de l'équipe de produit Microsoft Dynamics AX](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-167">There are many posts about Retail on the [Microsoft Dynamics AX product team blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span></span> <span data-ttu-id="6174f-168">Bien que certaines de ces publications aient été rédigées pour la version précédente de Retail, les mêmes concepts s'appliquent toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-168">Although some of these posts were written for the previous version of Retail, the same concepts still apply.</span></span> <span data-ttu-id="6174f-169">et les procédures sont également similaires dans la version actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-169">and the procedures are also similar in the current version.</span></span>

<span data-ttu-id="6174f-170">Le [Blog de la communauté de partenaires Microsoft Dynamics Operations](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) offre aux partenaires de Microsoft Dynamics une ressource unique pour découvrir les nouveautés et les tendances de MBS Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6174f-170">The [Microsoft Dynamics Operations Partner Community Blog](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) gives Microsoft Dynamics Partners a single resource where they can learn what is new and trending in MBS Operations.</span></span>

